Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире программа «60 минуты» о самом главном.
И так новый тиракт на Крымском мосту ждем начала экстренного заседания Путина.
В этот пример Хуснолин с местодиверсией доложит о состоянии опор.
Часть полотна моста обвалилась в двое погибших.
Кирченская переправа была атакована модернизированными британскими гидроциклами,
которые в ИСУшнике переделали в дроне Камикадзе,
момент тиракта на Черном море.
Летал американский разведывательный удар на БПЛАМ-Кью-9 рипер на Украине, при этом никто ничего и не скрывает.
Атаку на мосты организовали военно-морские силы в СУС. БО об этом официально сообщают РПК Украины.
Под НМФСБ в результате тюракта погибла семейная пара из Белгородской области, которая ехала впервые в жизни в Крым отдохнуть.
Пострадал не совершенно летний ребенок.
14-летняя девочка, которая от удара об лобовое стекло,
получила сотрясение мозга и потеряла память.
Сейчас ребенок находится в реанимации.
У школьницы сильнейший шок.
По дороге в больницу она звала маму.
Ангелина до сих пор не знает, что мама и папа погибли.
Ждем заявления Путина.
Ну и первые кадры с места. Смотрите.
Ребята, мозг закрыт.
Первый взрыв прозвучал в 3 часа ночи, на двудный беспилотник детонирует на 146 километры моста.
Так надо помочь, что они там все стоят.
Идите сюда!
Ой, женщина, только не шевелитесь, пожалуйста.
Не шевелитесь.
Скорую, Дива, пусть не скорую выславлюсь.
Второй взрыв через 20 минут. Пролёт, на который въезжает корейская легковушка с Белгородскими номерами,
просевдают на 50 сантиметров, машина проносится и асфальт падает вниз.
Женщина, не шевелитесь! Вы в себя можете навредить, пожалуйста! Не шевелитесь!
Два человека, там второе сидит.
У нас сидит уже лежит.
Ловители, паровная переправа не работает!
В столу не три человека. 36-летняя мать Натали Кулик в первые минуты после тиракта еще жива,
но скончается до того, как приедут спасатели.
Девушка, вы сделаете только куже.
И 40-летний отец Алексей умирает на месте,
их дочь Ангелина вылетает через лобовое стекло.
С отрясением мозга и переломом трех ребер и носа на вертолете ребенка отвозят в больницу.
«Состояние ребенка стабильнее и вложение ничего не угрожает.
Все необходимые медицинской помощи оказывают полном
объеме в том числестве стеолечения краевых специалистов».
Для удара по Кельчинской переправе использовали
модернизированные водные мотоциклы британского производства,
которые в ССУ, запуская в качестве дронов Камикадзе.
В ПЛА способны нести до полтонны взрывчатки.
В момент теракта на Черном море млитает американский
разведывательно-ударный дрон МКю-9 Рипера.
Американский спутник компании Максар снимает крымский
мост дважды за последний месяц в последний раз, аппарат
вёл съёмку на прошлой неделе.
«В результате совершённого автористического акта
повреждена автодорожная составляющая крымского
моста.
На месте происшествия работают экстренные службы.
Правоохранительными органами проводятся необходимые
оперативные и средственные действия».
Россия квалифицирует, произошедшее как тирак,
Следственный комитет возбудил уголовное дело
организаторам преступления, грозит срок от 20 лет до пожизненного.
Погибли двое гражданских лиц, мужчины и женщины,
ехавшие на легковом автомобиле.
Их несовершеннолетняя дочь получила ранение
и оказывается медицинская помощь.
В рамках уголовного дела, назначенные необходимые экспертизы,
следствием устанавливаются лицы из числа
украинских спецслужб и вооружённых формирований,
причастные к организации и исполнению этого преступления.
Цель у беспилотника была 145-я опора Мастана,
к кону Невысо уже пытались атаковать пулостров.
На объекты Черноморского флота в Севастополе
направили 8 дронов и 2 катера с дистанционным управлением,
как подтвердили в Минобороны все дроны сбиты или подавлены
средствами радиоэлектронной борьбы.
Лодки уничтожены под разделениями береговой охраны.
Опоры Крымского моста при атаки по данным ментранца
России не пострадали, власти Крыма объясняют, проехать
на материк возможно.
Маршрут пролегает через зону специальной военной операции
Мариуполь-Бердианск-Мелитополит-Жанкой.
Действующие в ДНР Запорожской области Комендантский час на магистралях временно отменили.
Принятый ряд решений по организации проезда по новым территориям,
ускоренный проход через границу, без проверки,
возможность движения круглосуточно, для чего дополнительно будут по интимеры безопасности.
В ближайшее время запустим паровную переправу.
Жизнодорожная часть моста полноценно работает готово.
и перемозит уже пассажиров. Железнодорожное сообщение было восстановлено за 6 часов. Задержаны
12 поездов. Первый паром «Лавренти» с автомобилями отправился из Кирчевтамань. Отремонтировать
разрушенный пролет намеренный за несколько недель. Вы знаете, что дополнительные меры безопасности
постоянно принимаются, они совершенствоваются. Поэтому вы знаете, что есть и туристическая нагрузка,
И вы знаете, что возникают очереди, об этом заводили неоднократно,
речь нас о вещаниях у президента, и говорилось о том, что, конечно, главной
задачей является обеспечение безопасности, но мы знаем причину и мы знаем тех, кто
стоит за этим террисическим актом. Это потребует дальше от всех нас
собренности и дополнительных мер, дополнительной работы.
Ждем заявления от президента России, покажем в прямом эфире и докладах у Снулина.
Ну и зерновая сделка теперь официально всё.
О том, что действия черноморской инициативы прекращено,
сначала заявил Писков, после информации подтвердили в МИТ России.
Москва официально сворачивает так называемый гуманитарный коридор в Черном море с 18 июля.
Это означает, что завтрашнего дня наш страна отзывает гарантии безопасности судоходства
в северо-западной экватории Черного моря.
Вместо них будет введен режим временно опасного района.
Более того, есть версия, что морские аппараты в ССУ, которые участвовали в атаки, были запущены с украинского гражданского судна и управлялись оттуда же.
Ирдаган заявил, что зерновая сделка, цитата, вошла в историю.
Правда, тут же пообещал обсудить эту тему с Путиным в ближайшие дни после завершения своего турне по странам персидского залива.
До тех пор совместный координционный центр в Стамбуле будет расформирован.
При этом Россия будет готова рассмотреть восстановление сделки,
если и когда будут получены конкретные результаты, а не обещания.
До сих пор наша страна полностью выполняла свои обязательства
и дважды продлевала соглашение.
А вот он со своей стороны и не думал о следовательной договоренности.
В том смысле, что разблокировка российского экспорта продовольствия и удобрений
Переподключение Ростельхостбанка Аксвифт, запусками Акопровода еще два чувствительных пункта остались лишь обещаниями.
После выхода, давайте называть вещь своими именами России и Зерновой Сделки, западные СМИ, переключились на план Б.
Начали лицеймерно верещать про голод в Африке, Азии и на Ближнем Востоке.
Президент Еврокомиссии Урсула Фондер Лейн решительно осудила решение Москвы, которая, она считает цитата, циничным и пообещала вывозить агропродукцию из Украины на мировые рынки другими путями, в подоле и платье, что ли.
Хотя в данном случае особый цинизм как раз со стороны этой немецкой фрау, которая льет крокодиль и слезы за Африку.
Всем же известно, что львиная доля украинского зерна шла как раз в страны ЕС, а не на черный континент или в Азию.
Западная Европа в это время наслаждалась более чем 10-процентным снижением цен на зерно.
Цинизм демонстрирует и британцы, а так его на крымский мост называют частью контрнастопа в ССУ, но, пожалуй, круче всех выступили немцы.
на Телеканавель в Вельдь, профессор международной политики Мюнхенского университета Бунды Сверб,
фамилия Масала, официально поддержал тиракт на Крымском мосту, назвав его «законной целью ВСУ».
Про погибшую семью из Белгорода ни слова, ну то есть время идет, а немцы не меняются.
Срочные новости о России и Украине Гремль заявил, что прекращает сделку, которая разрешает экспорт украинского зерна.
Конечно, некоторые ожидали такого решения, учитывая
атаку на Крымский мост.
Источники в украинских службах безопасности сказали
BBC, что они атаковали Керчинский мост, который соединяет
Крым с Россией.
Как стало известно, BBC, украинские ВМФ вместе со службой безопасности
нанесли успешный удар по мосту.
Россия говорит, что погибли два человека и описывают
произошедшее на мосту как чрезвычайную ситуацию.
На данный момент автомобильное движение на мосту перекрыто.
Официально Киев не признал свою причастность к этой атаке
на наших источников и службе безопасности, СБУ заявили,
что данная атака была совершена их службой при помощи украинских ММС.
Этот же самый мост уже подвергался нападению в прошлом октябре.
Свою причастность к этой атаке Украина признала лишь в этом месяце,
когда заместитель министра обороны сказала,
что тогда они впервые попытались наружить логистику россиян.
на котором можно видеть повреждение Кирчинского моста.
Это основная дорога, которая связывает Крым с материковой частью России.
Время, которое было выбрано до этого инцидента, довольно интересно.
Потому что сегодня истекает сделка, которая позволяет Украине экспортировать свое зерно.
В первую очередь необходимо отметить, что это, конечно же,
никакой не террористический акт.
Этот мост построили незаконно, и он ведет на анексированную территорию,
Украинскую территорию, и поэтому это не террористический
акт, а легитимная военная цель в рамках украинской операции.
Вопрос лишь в том, насколько сильно поврежден мост, и
похоже, что одна из опор действительно была задета.
По поводу того, что происходит, я думаю, это очередная
эскалация.
Крым является критической территорией для России,
и Украина понимает, что если они сломают и перережут
эту артерию, ведущую Кострову, это может абсолютно существенно
повлиять на способность России и затем проводить свои
военные атаки с этого острова.
Так что я думаю, что всё это часть отвлечения внимания,
чтобы оттянуть российские силы обратно в сам Крым.
И я думаю, что мы наблюдаем начало того, как контрнаступление
увеличивает темп.
Россия говорит, что договор, согласно которому
Украина может вывозить зерно через Черное море, прекращает
своё действие.
Официальный представитель Кремля сделал недавно
соответствующие заявления. Сделка истекает понедельник о России, Турция и ООН ведут в
стамбуле переговоры о возобновлении сделки. Но Россия говорит, что ее требования не выполняются.
Сделка была заключена в прошлом году при посредничестве ООН и Турции. Ее цель — сохранить
глобальную, продовольственную безопасность, так как Украина является ведущим мировым
производителем зерна. Турция неизвенно продает большое значение продолжению зерновой сделки
и предпринимает активный дипломатический усилий в этом направлении.
Черноморская продовольственная инициатива вошла в историю,
она препятствовала продовольственному кризису.
Мы до последнего момента предпринимали усилие по её спасению.
Я верю, что мой друг Путин хочет, чтобы этот гуманитарный мост продолжал функционировать.
Я проведу переговоры с Путином, как только вернусь из турне по странам персидского залива.
Джей Гидовин, это важно для both Ukraine.
Это сделка важна, как и для Украины, которая сильно зависит от экспорта зерна и другой сеппоспродукции.
Это сделка важна и для всего мира, так как украинское зерно составляет большую долю номеров в рынке.
Поэтому без этой сделки потеряет весь мир.
Существуют риски неконтролируемого роста цен, вносить как хозяйственную продукцию.
В то же время страны с низким ВВП, особенно африканские страны, которые зависят от украинского зерна,
могут столкнуться с годом в связи с высокими ценами и перебоями в поставках зерна.
Именно поэтому он прикладывает такие усилия, чтобы заключить эту сделку и позволить украинск моему экспорту выходить в Чёрное море.
Россия, которая также имеет выход к Чёрному морю и которая ведёт войну против Украины, согласилась участвовать в этой сделке.
В обмен на то, чтобы и её всечка хозяйственный экспорт также поступал на мировой рынок.
После того, как сделка была заключена, Россия много жаловалась на то, что часть сделки, которая касалась России, не выполнялась.
Именно поэтому в конечном итоге они решили из неё выйти.
Для Владимира и его работников настало время сбора, урожая эти фермеры выращивают
зерновые подсолнечник и кукуруза насудных гектаров.
Тезон гора начался, первая партия скоро отправится в зернохранилище.
Владимир переживает, Россия не продляет зерновую сделку, он рассчитывал продать свою зерно за границу.
Путин шантажирует не только Украина, он шантажирует весь мир.
Знаете, что означает прекратить экспорт зерна?
Это означает, что африканские страны будут голодать и наши зерна будут гнить здесь.
Для тех, кто трудится в сельскохозяйственном секторе Украины, продление сделки жизненно важно.
В противном случае, они теряют средства к существованию.
Но из-за поспреда России прион только что заявил, что решение по зерновой сделке является окончательным, переговоров не будет, гарантии безопасности для кораблей России уже отозвала, так что будем ждать дальнейших шагов.
Ну и буквально пару дней назад в интервью Вашингтон-Пост главком ВСО заявил, что за океанские кураторы в крымском вопросе ему не указ.
И как только у ВСО появятся дальнобойные ракеты и дроны залужной, далее прямая цитата,
но плюет на все запреты и начнет наносить удары по территории России конец цитаты.
Менобороны Украины при этом сообщают, что Российская армия перешла в наступление на Купянском,
Авдейском и Маринском направлениях. По словам заменистры обороны Гану Маляр на трех этих участках уже
несколько дней идут тяжелейшие бои. Российские войска при этом пресекают попытки боевиков армии
Украины перехватить инициативу и вернуть утраченные позиции. Крах украинского контрнаступа по
модели шок-трепет выстроенного на основе концепции корпуса морской пехоты США признает
журнал Forbes. В качестве подтверждения издания приводит реальную историю того, как один единственный
российский танк не побоялся вступить в бой с наступающим противником и в одиночку заставил
развернуться целую колонну в СИО. Сами украинские боевики все чаще признаются. Танк ФМ по-прежнему
не хватает. Боевые машины в СИО либо часто ломаются, либо его все используются в качестве стволной
артиллерии. Более того, по информации здания Business Insider почти треть БМП Бредли, поставленных
США на Украину была потеряна или повреждена.
Достоверно, доподлинно известно, что от 28 до 34 из 109 БМП М2 Бредли
безвозвратно выведено из строя.
Но большаться, конечно, не нужно, поставят еще, если нужно.
Что прямо сейчас на фронтах? Посмотрите.
Эти фермы и сельскохозяйственные угодья были переоборудованы для стрельбы по мишеням.
Сегодня новобранцы должны научиться стрелять из РПГ.
Ведь окопная война совсем рядом. Она ждёт их.
Президент Украины признаёт, что контрнаступательная операция продвигается слишком медленно,
а русские делают всё, чтобы остановить ВСУ.
А это уже пункт полевого ремонта и обслуживание бронетехники,
которая была подбита или точнее сказать взорвана.
Эта турецкая бронемашина ожидает своей очереди.
Ей поставят новые колеса и поменяют лобовое стекло.
Я спрашиваю у бойца, тяжело ли его менять?
Ну, оно весит более десяти килограммов,
так что для этого потребуется два или три человека.
Русские превратили фронт в самое большое в мире минное поле,
и украинцы все еще пытаются преодолеть эти препятствия и заграждения.
Использование минных полей русскими изменило способ использования этих транспортных средств.
Жаль признавать, но да, они сильно заминировали эту территорию.
Эти танки движутся на фронт, они сопровождают украинских медиков,
пополняющих деликатную миссию в районе Бахмута.
Они прибыли сюда для эвакуации раненых солдат.
Это деревня Александра Шультино. Она находится примерно в четырёх километрах от линии фронта.
Сначала раненых привозят на бронетранспортерах, непосредственно с линии фронта.
Затем мы перевозим их в наши санитарные машины в госпер.
В наступлении ночи на месте эвакуации раненых внезапно появляется танк.
Коротко мерсание света в качестве приветствия.
Затем танкисты быстро помогают пум раненым товарищам перебраться в машину скорой помощи.
Наша позиция была обстрелена, неуправляемая ракета упала в нескольких метрах от нас.
Я выжил, потому что успел прыгнуть в окоп, у меня контузия.
Как сейчас на фронте?
Ситуация сложная, повсюду идут бои.
Усилия направлены на то, чтобы отеснить российское присутствие означают,
что потери от Украины растут в геометрической прогрессии.
Этот полевой госпиталь расположен совсем близко с линией фронта.
По коже, что обстрел был серьезный.
В результате трое мужчин были доставлены в больницу.
Двое из них находятся без сознания.
Вы можете видеть левую ногу этого мужчины.
Частью, почти свистает с телом.
Пока медики борются за жизнь его друзей,
этот боец получает первую помощь при осколочном ранении.
при осколочном ранении, полученном в результате
минометного обстрела.
Он говорит, что после более чем 500 дней войны, военная
служба просто жизненно необходима для выживания
Украины, чтобы такие люди, как он, могли как можно
скорее вернуться в бой.
«Давайте рассмотрим два или три направления главного
удара – бахмут, орехов и херцом.
Здесь, под орехом, украинцы действительно пытаются
прорвать российскую оборону.
58-я армия российских сил вела очень эффективные
бои.
И если мы немного увеличим масштаб происходящего к
югу, то увидим, что украинцы пытаются занять возвышенность в районе Работина,
а также продвигаются к новопокровке. Что действительно интересно, так это то,
что русские молниеносно-контр атакуют, используя комбинированные методы ведения
общевойскового боя, они не просто оттеснили украинцев, а действительно нанесли им серьезный урон.
Сейчас этот участок фронта похож на треугольник. Именно здесь и разворачиваются
главные события украинского контрнаступа. Я думаю, любому наблюдателю очевидно,
что украинцы потеряли два ключевых элемента любого контрнаступления, во-первых, время.
Сейчас оно играет на руку России, а второй — элемент неожиданности.
Ласа препятствий, которую создали русские, готовясь месяцами неприступно —
это самый серьёзный вызов для украинской армии.
Неприятный для киевского режима правду озвучил и бывший генд-директор Гугл Эрик Шмид,
который сейчас консультирует Пентагон.
Во-первых, фиксируем. Гугл равно Пентагон.
Во-вторых, он рассказал о высокой боеспособности российской армии.
Шмит признал, что ошеломлен тем, сколько снарядов использует русский,
и признал, что запад по производству артиллерийских боеприпасов не способен превзойти Россию.
Отметил кенсультант Пентагона и невероятную эффективность средств радиоэлектронной борьбы и ПВО российской армии.
По его словам, Украина теряет до 10 тысяч беспилотников в месяц.
Итоговые выводы экскен-директора Google тоже настоящая зрада, русские заинтересованы в победе и очень умны.
Белом доме понимать это упорно не хотят.
Советник Вайдена по нацпезопасности Джейк Саливан сообщил, что президент США официально разрешил начать обучение
украинских летчиков на американских истребителях F-16, стартуют занятия через несколько недель.
Это время уйдет на подготовку европейскими странами тренировочных возможностей.
В воздушных силах Украины сообщили иную информацию первая группа летчиков в ССУ.
Уже выехала на обучение управления истребителями F-16.
Потом ведь мы поняли, что сболтнули лишнего.
И тут же объяснили, что к обучению на американских самолетах пока не приступали.
Летчики только готовятся.
Неужели США действительно разрешат европейским странам тренировать пилотов для F-16 уже сегодня?
Да, мы разрешим. Президент дал зеленый свет, и мы дадим разрешение.
Поддержим, поспособствуем и предоставим необходимые инструменты для того,
чтобы украинцы начали проходить обучение на F-16.
Так скоро, как только европейцы будут готовы.
Европейцам нужно несколько недель подготовки, чтобы подготовить все необходимые тренировочные условия.
Я сказал, что мы примем любые сроки, необходимые им для этого.
США не станут препятствуем тому, чтобы убедиться, что тренировки F-16 начнутся.
Они занимали первое место в списке пожеланий Украины на протяжении всей войны.
Это мощные американские истребители F-16, которые могли бы дать Украине преимущество в небе.
Теперь, когда Запад наконец-то готов предоставить их, украинцам придется научиться на них летать.
Украинские пилоты разъедутся на сотни миль по всей Европе,
чтобы научиться летать на истребителях F-16, в том числе сюда, в Великобританию.
Внутри этого неприметного здания на севере Англии
находится симулятор истребителя F-16.
Украинцы будут практиковаться на подобных тренажёрах,
прежде чем полетят на настоящих самолётов.
Привет, меня зовут Джордж.
Меня зовут Джейсен, раз с тобой познакомиться.
Это и есть вылётный костюм.
Отлично, во-первых, украинцам придётся освоить управление самолётом.
По сравнению с украинскими истребителями МИ-29,
Истребители F-16 имеют меньшие размеры и всего один двигатель вместо двух.
Электронные управления вместо гидравлики.
Взлет происходит довольно легко.
Вы можете видеть, как я поднимаю нос самолета, пока мы поднимаемся в воздух.
Если я сломаю эту штуку, получу ли я еще одну жизнь, как компьютер на игре?
Конечно.
Отличная сделка. Вы действительно можете видеть все, что происходит вокруг вас на 180 градусов.
Хорошо, готов?
Да. Раз, два, три.
Я пытаюсь повернуть влево.
Я крючу, о боже, вау!
Нет, я иду не в ту сторону, всё идёт так легко, ты почти забываешь, что управляешь огромным самолётом.
Украинцам придётся освоить более дюжины, кнопок над джойстике F-16,
клавиши для обновенного приключения с бомбардировки, на цели наведения воздух-возду.
Именно это пилот может увидеть в воздушном бою, когда следует за другим самолётом.
Этот фражеский самолёт приближается слева, я стреляю и промахиваюсь.
У тебя осталось пять ракет, используй их осторожно.
И когда время пришло сажать самолет, я разбил его о землю. Я только что разбил наш
самолет. Это была хорошая поездка, пока надвилось. Тренировки на F16 начнутся в следующем месяце.
Командующие королевскими ВВС, поставки Грек Бегвелл считают, что они могут изменить правила игры.
Реально разница заключается в том, как мы и научим их бою. Это немного похоже на игру на флейте
и большой флейте одновременно, в том, как вы используете свои руки,
чтобы заставить самолет делать то, что вы хотите.
Это очень сложный процесс обучения.
Это действительно сложный процесс.
Украинцам еще многому предстоит обучаться, поскольку на карту поставлено будущее Украины.
Я был ошламлен, узнав, сколько снарядов используют российская армия.
60 тысяч в день.
Мировое производство, расположенное в странах Запада, может производить максимум 5 тысяч в день.
Я предполагаю, что русские занимаются созданием артиллеристских орудий около 50 лет.
У них бесконечные запасы.
60 тысяч в день, я имею в виду, что если так посчитать,
то получается 20 миллионов снарядов в год.
Это безумие.
Первая мировая война была артеристской войной.
Люди окапывались, как бы ни было странно.
Спустя сто лет мы не придумали и нового пути военном плане.
Если украинцы попытаются прорваться до Зовского моря,
вы должны, во-первых, прорвать начальную линию обороны,
пойти от запорожья.
Вы должны будете сделать коридор,
но пока ты по нему идешь, тебя бомбят со всех сторон.
А теперь артиллерия стала еще точнее. Благодаря новым технологиям, вы точнее узнаете координаты своей цели.
Так мы подошли к дронам. Уже используется чрезвычайно большое количество беспилотников. Сколько дронов у украинцев? Сколько они используют за неделю и месяц?
Они двигаются, потому что за год, скорее всего, они используют пару сотен тысяч дронов. Большинство дронов живут один, но максимум два вылета, прежде чем они выходят из строя или их блокируют.
Я был в шоке от того, как хорошо работают русские своими
рэпт и глушилками.
Высонам всё, что отправляется на поле боя, связь глушится.
Обычные дроны не способны работать.
«Есть ли у вас оптимизм и уверенность?»
Они не готовы работать в американском стиле, по
типу 100 миллионов человек и до состояния страны,
когда всё работает на полную мощность.
Украинцев нет таких активов.
К тому же, если они поднимаются малёты в небо, они будут
сбиты российскими ракетами класса Земля воздух.
Так что это большая проблема.
Эффективно защищает свой небо Эминск. Погран Комитет Беларуси сообщила
перехвать в украинского дрона, который вел разведку при граничной территории в
Брагенском районе. По граничнике променили радиоэлектронное ружье и
беспилотник в СО упал в водоем. А вот так шпионит за Беларуси без пяти минут член
НАТО Швеция. Самолет-разведчик ВВС Кандинавской страны из воздушного
пространства в Польше мониторит сегодня днем военно-активность на территории
Беларуси. Скорее всего, особый интерес у него вызывают перемещение ЧВК Вагнер.
Их автомобильные колонны передислоцируются сейчас в Беларусь. Вот так момент пересечения
в игнораме границы России-Беларуси выглядел по гран-переход Звенчатка-Панятовка. Бойцы подняли
рядом с ним флаги и России группы Вагнера. Минобороны Беларуси сообщают, что уже выработало
дорожную карту с чего Кавагнар, а передача опыта между радами войс. На западе, конечно,
жутко волнуются, Нью-Йорк Таймс публикует свежие спутниковые снимки
палаточного лагеря в деревне Цель, это под Осиповичами, где расположится лагерь в Агнеров.
Пятницу 14 июля активности там практически нет, а на Кануне вчера она уже заметна.
Цветные фуры, автобусы, контейнеры, большое количество легковой техники прямо возле палаток.
То есть в Агнера во всём пребывают в своей новой лагерь.
На Украине ждут атаки на Киев и очень хочется в это верить.
Украина утверждает, что Чевыкованным переносировалось после митежа в России.
Как сообщают репортеры, сейчас они находятся на территории одного из ближайших союзников Москвы.
Бойцы и вагнеры сейчас перебрались из России в Белоруссию и следуют из
заявлений украинских пограничников, которые утверждают, что отслеживают их
число и перемещение. Но они не уточнили, сколько бойцов перезекли границу.
По информации Белорусского государственного телевидения, некоторые бойцы
вагнера уже находятся в стране и тренируют белорусскую армию. Одна
пепетагон заявляет, что большая часть бойцов вагнера, принимавших участие в
неудачном восстании, вернулась обратно в окупированную Россию Украину, но не
принимают участие в боях против украинских сил.
Думаю, Путин и дальше будет задействовать подразделение ЧВК Вагнер в том или ином виде.
Большая часть из них, скорее всего, уже будет подчиняться министерству обороны России.
Вполне вероятно, в обозримом будущем они опять примут участие в боевых действиях на Украине.
Безусловно, мы их увидим в Африке, например, в Малии или Центрально-Африканской Республике,
а также в таких арабских странах, как Сирия и Ливия,
то есть там, где у России свои политические и экономические интересы,
задействуют их, пожалуй, и в Беларуси.
Было неясно, что с ними будет дальше, но теперь
белорусское правительство заявляет, что члены группы
Вагнера начали подготовку белорусских войск.
Эти кадры были показаны на государственном телевидении.
Это объявление является первым официальным подтверждением
того, что некоторые члены группы Вагнер действительно
базируются в Белоруссии.
До сих пор Белоруссия открыто не принимала участия
во вторжении России на Украину.
В прошлом году она позволила российским военам использовать
свою территорию в качестве плацдарма.
Это первое случае, когда официальные лица и белорусскую
правительство подтверждают, что бойцы вагнеры привыли
в их странах.
Всего несколько дней назад украинские и западные
официальные лица сообщали, что они и не видели никаких
признаков присутствия вагнера в Белоруссии, а теперь
в министерство обороны этой страны заявляют, что
вагнеры вцетренируют их войска.
И это не подразделение регулярной армии проходит
подготовку, а группа так называемой территориальной
обороны, гражданские лица, которые приходят на помощь к
случае нападения на страну, что интересно, они готовятся
в городе Осиповище, город в западной части Белоруссии,
который находится недалеко от границы с России и довольно
близко к району, где недавно наш путник у снимках
были видны сотни палаток.
Дегиональные сни предположили, что эти палатки были установлены
для бойцов в Агнера.
«Поступают сообщения, что подразделение ЧВК
в Агнер прибыли в Белоруссию.
Что ты знаешь об этом?
И не означает ли это новую угрозу для безопасности
Украины и даже Польши?
Польские и украинские погнослужбы действительно
сообщают, что бойцы группы Вагнер прибыли в Белоруссию.
Там они, помимо прочего, должны приступить к подготовке
российских и белорусских подразделений, которые
потом задействуют на фронте.
Славятся бойцы, чего Кавагнер своим боевым опытом
и приобрели они его на самых опасных участках фронта.
В частности, они долго воевали в районе Бахмута.
Они бойцы жесткие, и теперь могут передать свои опыты российским и белорусским войскам.
Дональд Трамп по прежнему полной решимости усадить Зеленского за стол переговоров с Путиным
и завершить украинский конфликт за 24 часа.
Если раньше он никак не раскрывал свои дипломатические шаги, то сейчас решил рассказать.
Если Россия не согласится на переговоры, Трамп передаст Украине цитата гораздо больше оружия, чем уже дали.
А как он уже идет речь, Трамп не уточнил, но очевидно, что о чем-то вроде ядерных боеголовок, все остальное на Украина уже и так поставлен.
Параллельно США начали готовиться к наземной войне с Россией.
Таких пугающих планах американской армии сообщил еще один кандидат в президент США, Роберт Кеннеди Младший.
По его словам, решение Байдена призвать 3000 резервистов для усиления войск в Европе говорит о подготовке населения к мобилизации.
О том, что США хотят организовать третью мировую, проговорились и вице-президент США.
Камала Харрис во время своей речи на конференции по борьбе с изменениями климата
позвала и призвала сократить население ради чистого воздуха для детей.
Позже на сайте Белого дома опубликовали исправленные варианты ее речи,
но шквал аплодисментов после предложения вице-президента исправить не удалось.
Не умнее нынешнего и бывший вице-президент Шаопэнс, он тоже собрался бороться за пост-президент США,
но тут же покоронил все свои шансы в интервью таккеру Карлсона.
Заявил, что ухудшение экономики Америки плохой качества жизни, большая статистика по суицидам,
граждан – не его проблема.
В приоритетах предвыбранной компании военная помощь Украине, на которой он хочет, собственно говоря, сосредоточиться
во время всего президентского срока.
У еще одного кандидата в президент США, Тим Маскотта, атакер спросил про мобилизацию войск США.
Тот рассказал, что нельзя допустить, чтобы войска США влезли в прямую войну с Россией.
При этом уступки России, по словам Скотта, тоже допускать нельзя.
Ну и главный конкурент Трампа на выборах, Десантис,
на вопрос о том, как он видит окончание войны, заявил, что ему вообще ничего не понятно.
И основная проблема для США явно не Россия, а Китай.
Да и перспектива ядерного уничтожения человечества
десантиса не устраивает.
Великая нация вынуждена беспокоиться об угрозах ее существованию.
Абсолютно.
Вчера Байден мобилизовал резервистов.
Что вы думаете об этом? Обеспокоены ли вы тем, что по всей видимости мы движемся к войне с Россией?
Да, я бы сказал, что в ней всяких сомнений мы ни в коем случае не должны позволять американским солдатам
быть вовлеченными в борьбу между Россией и Украиной.
Почему бы не настаивать на мире?
Как бы вы это сделали?
Ну, вы можете сказать, Украине, которая считает клиент США, без поддержки США, никакой Украины бы не было.
Мы буквально платим зарплаты их бюрократам.
Просто сказать к украинцам, мы хотим, чтобы вы сели за стол переговоров,
как они уже пытались, но попытку прервало наше правительство.
Сесть и остановить эту войну, и достичь мира,
который отвечает интересам обеих сторон.
Почему не в наших интересах это сделать?
Я думаю, чем быстрее мы придем к миру, тем лучше для нас.
Чего мы не хотим делать с моей точки зрения,
так это позволяет себе просить о преждевременном мире.
У нас заканчиваются запасы снарядов,
Поэтому мы отправляем им кассетные боеприпасы.
Мы отправляем снаряды Украине, которая ещё не выиграла войну,
чтобы это не значило, никто не знает.
Не является ли это очевидным доказательством того,
что, поддерживая Украину, мы сами стали слабой военной державой?
Или я чего-то упускаю?
У нас кончились снаряды, и мы высылаем кассетные бомбы.
Во-первых, с тех пор, как Байден занял пост президента,
он работал над тем, чтобы урезать расходы на армию.
Например, недавнее соглашение о потолке госдолга,
которое было заключено.
Пентагон заявил, что из-за всего того оружия и материалы,
которые мы отправили на Украину, наши личные запасы практически истощены.
Пас это беспокоит?
У нас мало снарядов для артиллерии 155-го калибра.
У меня нет причин не верить этой информации.
Но ответить не в том, чтобы уклоняться от роли Америки, как лидера свободного мира,
а в том, чтобы инвестировать в нашу национальную оборону.
Я знаю, что вы выдвинули свою кандидатуру на пост президента.
Вы только что подчеркнули, что у украинцев недостаточно американских танков.
Каждый город в Соединенных Штатах Америки стал хуже за последние три года.
Прокатитесь по стране, вы увидите, что ни один город в США не стал лучше,
и это бросается в глаза.
Наша экономика деградировала.
Количество самоубийств увеличилось, геометрической прогрессии возросли,
убличная грязь, беспорядки и преступность.
Несмотря на всё это, вы беспокоитесь об Украине,
а стране, которую большинство не способно найти на карте,
Мы отправили десятки миллионов из долларов на логоплательщиков,
а танков всё недостаточно.
И я думаю, весьма справедливым будет вопрос.
А где же обеспокоенность по поводу США?
Ну, это не моя забота.
Такер, я уже слышал подобный от вас, но это не моя забота.
Как вы думаете, какова цель США на Украине?
Когда мы поймём, что достигли её?
Никто не даст чёткого определения.
А как вы думаете, какое оно должно быть?
Я думаю, что целью должен быть устойчивой мира в Европе.
Мы не хотим, чтобы начинались войны, где погибнет и пропадет множество людей.
Это ужасно.
Но нужно четко сформулировать конечную цель.
И сейчас я боюсь, что сейчас они создают конфликт с открытой концовкой,
что это станет многолетней тресиной, что погибнет еще больше людей.
А по факту, на местах ничего не изменится.
Цель войны на данный момент заключается не в том, пойдет ли правительство Украины.
Они борются за территорию в дальневосточной части страны
между Россией и Украиной. Там все и происходит.
И вопрос в том, как мы можем прийти к моменту,
когда все это можно будет остановить.
В точки зрения нашего национального интереса,
и это унизительно, у нас истекает запас снаряжения.
Сейчас начались попытки отправить мобилизованные войска США в Европу,
в то время как наша основная угроза находится в Техоокеанском регионе.
Вообще, конечно, забавно, что кандидат президента США Пенсу
после его беседы об Украине журналистом Техером Карлусона.
Посмотрите, пролетела в голову бутылкой воды от маленькой девочки.
Ну то есть, как бы американские элиты не хотели реальности не победить.
Затянувшийся конфликт с Россией, которую они сами же организовали, не принес Белому Дому выгоды,
а только усугубил внутренние проблемы Америки.
И чем дольше он будет идти, тем больше простых американцев будет выступать против.
и кидать в кандидаты в президенты США, они будут уже не в бутылке, а что-то другое.
Очень хочется, чтобы трюк повторили и сами украинцы, которые должны наконец понять, почему ведут США.
Сейчас внимание на экран, это та новая видеоролика, официальная Министерство обороны Украины с поздравлением ЛГБТ солдат в ССУ.
Особо комментировать даже не хочется.
Тут и так всё вроде понятно, кто и за какие интересы воёют и гибнут.
Здесь и макроны, геи, трансгендеры.
Ещё лет 15 назад об этом на Украине не смогли бы даже представить, а теперь вроде норма.
Надеюсь, что этот ролик увидит каждый боевик в ССУ.
Каждый мобилизованный, каждый идейный националист, в том числе с западной Украиной.
Слово «самая активная декоммунизация» сейчас идет в Львовской же области.
Не поверите, но даже западенцев местные декоммунизаторы вежливо выражаясь до стали.
Самый примечательный случай произошел в селе Вязова, Львовщина.
Туда пришли представители областной власти и попробовали демонтировать памятник женщине с хлебом в руках,
которые в головах бандеровцев символизируют насильственную, почему-то, коллективизацию.
В итоге местные встали на защиту советского памятника,
предложив декоммунизаторам сначала сделать хоть что-то полезное,
ну, например, дорогу в село или свет.
Эти памятники ставили коммунисты и россияне для того,
чтобы были маркеры их мира, чтобы люди сюда приходили и чут и не молились.
Школьные годы, помню, мы чествовали тех воинов.
Почему все-таки, по твоему мнению, не может стоять такая стела с фамилиями?
Вместо памяти о погибших внеукраинской войне.
Сладбище, поскольку это жертва.
Это не бойцы за Украину, это жертвы Сталина и Гитлера.
Некоторые считают, что это глумление над памятью.
Такие памятники — это как раз глумление в отношении тех, кто боролся за Украину и не дожил.
Левовщина — первая область, которая взяла из-за масштабную деколонизацию публичного пространства.
Памятники — памятные знаки, мемориалы, которые символизируют тоталитарный,
оккупационный режим, сносят в соответствии с решением Левовского областного совета.
Вернули, что тут стеки людей спухованы.
Да не право, потому что не спухованы.
А вы были там, тиш-башу, навлево, мать?
Не были там, где бачили, че там спухованы, че не спухованы?
Были все?
Да.
И давно мешкаете в Львовище?
Давно.
Зекого года?
Какого года?
В 50-х.
В 50-х.
То есть, ты осободители, какие осободили Украину от нацистов?
А чего я освобождала?
Мне было год, один рочек.
А наш тату освобождал, а и вытекал тротик, потому что мы
Весковый?
Весковый?
НКВД?
Не, он милиции служил.
А в милиции?
Как бы вы были датинами Украинца, до чего не робили?
Я буду это робить.
В суде на Украине.
Веду лежится.
Веду лежится.
И от вашего милицианта ваш,
вы брешите, ваш дату, не милициан,
он есть член чего?
МГБ, что-то было.
Министерство.
ГОСБЕЗАПАСНОС.
и тут купа людей в Белую.
Это праздник освобождения города от российских оккупантов.
Не руби!
Не руби!
Димонтируют не только монументы с советским воином
или с надписями «великоотечественное»,
но и в том числе вот такую,
что у нас не было.
Великое отечественное, ну и в том числе вот такую женщину, которая символизирует колхоз, а именно насильственную коллективизацию.
Как видим, местное население несогласно с таким решением.
Незгодно с такими решениями.
Я не бачу представ, взнос, так что в нём у меня такого.
Женка символизует...
Кулхоз.
Символизует... ну чему кулхоз?
Кулхоз в мать родили.
Я в том усиливе из говнюка.
то есть памятник Риборобби, село Триборобби.
Возумеете, но я не знаю,
что он так кумульсовыжал.
Там кто-то из-за Города
прокричал п***.
Вы же сказали, что памятник будет сборажен.
Что его передадут в коммунальную власть
и в музей.
Что передадут в п***?
Декоммунизация в Альвовской области
не ограничилась носом памятников.
Взялись тут и за эксгумацию
Советских могил, которые находились, почему-то, не на кладбище, а в центральных частях города и поселков.
Это скелет женщины. Женщины в милиционерской форме. Тут есть Верите Пуговицы,
которая характерна для формы военной или милицейской.
Но у нее есть останки Берета и звезда. Берета-звездой носили в милиции женщины.
Рогули Манкурт и, мне кажется, новые на терминологию использовать. В Крым перенесемся.
Ян Гагин с нами на прямой связи, советник главы Донецкой Народной Республики.
Ян Тмитч в Крыму находится в регионе, который сегодня пережил теракт со стороны ВСУ.
Каковы последние новости, как обстановка, как разруливать ситуацию с тем, что мост на данном этапе не пригоден для использования автомобилей.
да здравствуйте еще раз добрый день был там еще в самом начале дня в самом
утра седа был мозг поврежден на тот момент действительно собралась большая
пробка из машины с обеих сторон но с утра уже ну прежде всего были эвакуированы
раненые и начали постепенно разруливать пробку с обеих сторон моста уже еще с
утра восстановили парумную переправу она собственно говоря и возобновила весь
пассажира поток, то есть прежде всего легковые автомобили перевозят на обе стороны. Сейчас подключилась
также в основном, основным проездом в Крым является материковое сообщение, это через перешей
в Донецком Родной Республике аннулирован, для этого аннулирован комендантский час и для того,
чтобы можно было и ночью передвигаться, в том числе и прежде всего с розовым автомобилем.
То есть прежде всего это восстановить пассажиро-игурзопоток. Это успешно делается данным образом.
Что мы знаем о типах БПЛА, с помощью которых был нанесён удар по крымскому мосту,
можно ли принять экстренные меры, чтобы более надводными беспилотниками удары не настигали
Крымский мост. Почему это не было сделано ранее, способны ли с этим бороться боновое
заграждение? Как быть сейчас? Ну, насчет боновых заграждений, да, как раз вот такие же беспилотники
использовались при ударах по базе Черноморского флота в Севастополе. Все, ни один из них не достиг
цели, то есть не нанес какого-то серьезного ущерба. Это связано с тем, что в Севастопольскую бухту
есть, ну, заграждается боновыми заграждениями вход. И, соответственно, плюс еще ишелонирована
система наблюдения. Там пролив, он достаточно большой, достаточно широкий, и там очень сложно
наладить и наблюдение, и тем более невозможно пролив перегородить боновым заграждением. На данный
момент я думаю, что все, что можно сделать, это просто усилить патрулирование, увеличить
количество патрулирующих котиров как раз и соответственно, скажем так, ПВО, только ПВО
может сейчас каким-то образом справляться с воздушными целями, а по морским целями,
естественно, это только наблюдение. На ситуации на фронте как-то отразится,
эта ситуация с теракта на мосту, потому что понятно, что это транспортная артерия. На ситуации
на фронте это никоим образом не отразится, скажем, наоборот, это является то, что произошло
на Крымском мосту, это, скорее всего, следствие того, что украинские военные не могут добиться
какого-то серьезного результата на фронте, потому что по всей линии фронта мы сейчас не просто
в активной обороне, но на некоторых участках, в частности, как это Донецкий участок фронта,
на нескольких направлениях Донецкого участка фронта, мы пошли вперед, это в том числе Афдиевской,
Красно-Лиманской направлении, и, скорее всего, то, что произошло, это такая акция без сили,
То есть они не могут добиться результата на фронте и ради результата такого яркого для СМИ они ударили по мосту, совершили этот теракт.
Чьи это беспилотники?
Если на Украине такие БПЛА, какое количество снарядов они способны перевозить?
На какое расстояние передвигаться?
Откуда их запустили? Можно ли сейчас что-то понять предварительно?
Ну, предположительно, это дроны британского производства, как раз в Великобритании производят подобные дроны.
Они такие же применялись при атаках на базу Черноморского фото в Севастополе, точно такие же.
На тот момент противник задействовал как раз коридор так называемой зерновой сделки.
То есть оттуда, беспрепестно, они выходили либо с каких-то, скажем так, гражданских судов, которые стали средствами доставки,
либо, возможно, подводных лодок, которые проходили по восфору незаконно и как раз запускали их, именно, доставляли их из этого коридора.
То есть такие факты были.
Иван Дмитриевич, предположение, как будем закрывать выходы из одетских портов? Минировать? Не будем же закрывать сухогрузы?
Россия вышла из зерновой сделки и мы теперь не можем гарантировать, мы не гарантируем безопасность этого судоходства в этом районе.
Прекратить судоходство в этом районе тоже мы не можем, потому что это гражданские суда разных стран,
но всё, что мы можем сделать на данный момент, это мы можем признать Николаев и Одессу законными целями для наших ВКС.
То есть мы можем разрушить инфраструктуру портоводича для того, чтобы просто пресечь это судоходство.
Спасибо вам огромное, Янгаген, на прямой связи Крым, советник главы ДНР Пушилина. Я просто напомню,
что это второй тиракт на Крымском мосту. И если после первого они нас боялись и украинские вооруженные
силы во всяком случае не брали на себя ответственность. Здесь ушел всякий страх. Видимо пришли
к выводу, что с нами можно делать абсолютно все. В первые же минуты ответственность на себя берет
украинская военная разведка Буданов и служба безопасности Украины. Ждем заседания
экстренное. Созвал его Путин. Начало ориентировочно в 19 кадры. Покажем в прямом эфире.
По поручению президента России витс-премьер. Россия Хуснулен уже работает на крымском мосту.
Все, что известно к этой минуте, он сказал предварительно опоры не пострадали, но это лишь
предварительно прямо сейчас в Черном море продолжают работать в водолазы на тот момент,
когда он давал предварительный комментарий, он заявил, что через два часа я смогу точно представить
итоговую информацию. Часть пролета крымского моста обвалилась и ремонт займет не несколько дней,
не несколько недель, опять-таки пока информация предварительно больше месяца. Вообще эмоционально,
если беспилотники британские приходят в голову нанести удар по лондону уничтожить
таурский мост, если не эмоционально, то в любом случае что-то с этим пора уже делать. Давайте,
Леонид Иванович. Ну, что делать? Во-первых, надо спросить тех, кто делал мост, насколько серьезно вы его делали.
Это раз. Вторых, понимаете, когда вот я, например, день назад думал, ну хорошо,
натосы втягивают и нас, и Украину в эту безудержную спираль войны. Более того,
они сказали, вот вам кассетные припасы, и Россия тоже, пожалуйста, что ходить,
то и делайте. Знаете, я думал, ну, например, кто-нибудь на Украине поймет, в конце концов
нужно остановиться, и у нас и у них жизни когда-нибудь останавливаются, но вы нет,
это не остановилось, судя по тому, что сегодня произошло. Знаете, что я думаю, в
конечном итоге нам нужно, вот вы же думаете, каждый день, а как куда двигаться.
32-й год Рузвельд и 32-й год Сталин приняли для себя, они видели, что война неизбежна.
Что нужно делать? Нужно поднимать страну. Я думаю, что и в данной ситуации война неизбежна,
к сожалению. Нужно поднимать страну и Путин это тоже понимает и, к сожалению, нам нужно будет
в ближайшие годы поднимать страну. Вот что?
Сейчас мост главное отремонтировать, и я думаю, что хост нужен
через два часа обещал результаты.
Мост мы поднимем.
Понятно, и есть слабая надежда на то, что будет
ревеслинное движение по второй полосе, по второй нитке.
Однако ждем заявления ведь с премьера, ждем совещания
Путина, которая ориентировочно, как заявил Песков,
Висков встается в 19 часов, там будут заслуженные доклады всех служб, но ясно, что в совет безопасности, который рассматривает вопрос теракта, с утра занимается и процессом ликвидации и последствий тем, что предстоит делать для быстрейшей нормализации движения.
второе, к сожалению, успешный теракт, который осуществил украины против
важнейшего инфраструктурного транспортного сооружения России и
крымского моста, кроме того, это символ, поэтому я думаю, что это была комплексная
операция, в которой учитывался и, собственно, террористический эффект и воздействие на
на российское общественное мнение, безусловно, о чем
говорит и первый, и второй, а главным образом второй
террористический акт, о том, что в системе безопасности
крымского моста были изъяны, которыми и воспользовался
наш противник, отсюда вывод, очевидно, будут и новые
террористические попытки, поэтому необходима модель
безопасности крымского моста, когда профильные представители силовых структур спецслужб и в
обязательном порядке неправительственные российские эксперты могли бы собраться за
закрытыми дверями и проанализировать любые возможности новых террористических атак.
любые, от самых невероятных до более чем очевидных, и после этого в этом кейсе на
каждый вариант атаки должны быть выработаны соответствующие меры противодействия. Вопросы
национальной безопасности и обороны не могут быть прерогативы только тех, кто, собственно,
люди в погонах, и этим занимаются. Опыт наших западных противников свидетельствует о том,
что у них в контур принятия и обеспечения важнейших решений
вовлекаются, в том числе и неправительственные мозговые центры.
Эта система работает достаточно эффективно.
Мне могут возразить, а как мы возьмем каких-то экспертов туда подключим?
Это вопросы государственной тайны.
Значит, надо оформлять допуск, если надо по первой форме,
по второй форме, в зависимости от, собственно, того объема информации,
информации, которые будут предоставлены.
Ещё раз хочу сослаться на слова Владимира Путина,
как президента России, который сказал,
что при анализе облика будущего,
облика вооружённых сил,
учёт опыта боевых действий,
должны привлекаться, в том числе и эксперты,
а не только представители Министерства,
Ведомствий и Спецслужб.
Абсолютно в этом уверенно.
Ещё раз говорю, что есть те,
к этому процессу. Теперь, что касается ликвидации последствий, Марат Хуснулин,
один из опытнейших руководителей нашего правительства, профильный вице-премьер,
человек, который своими руками, своим интеллектом, своей волей, работает и в зоне
специального и на операции, восстанавливает то, что необходимо восстанавливать, поэтому я думаю,
что будут приняты оптимальнейшие решения, Хуснулин там находится, доложит Путину,
и в общем-то этот процесс скорейшей ликвидации последствий восстановления нормального режима
деятельности Крымского моста будет обеспечен. В оптимальные сроки и с необходимым качеством
объект будет восстановлен. Еще раз повторяю, именно такие люди как Хуснулин нам нужны на ключевых
государственных постах. Таких людей у нас много, их надо выдвигать, а там, где
необходимо, менять номенклатуру, в том числе те, которые имеют у нас овшорное
владение за рубежом. Необходимого пройдённой степени и чистка среди российской
политической элиты. Те, кто у нас связан тем или иным образом, умеет
недвижимость активы, жен, любовниц, детей на Западе. Их надо использовать как
как мы использовали в свое время военспитцов под контролем комиссаров.
В данном случае под контролем ФСБ, других силовых структур,
эти люди должны работать и находиться под колпаком.
Либо пусть возвращают свои активы сюда в Российскую Федерацию.
Об этом неоднократно говорилось.
Мы знаем и фамилию, у нас же были целые вице-премьеры.
Обладатели, ну, слава богу, сейчас вроде их нет,
но были обладатели шикарных шато помести на Западе.
Ну, как-то вот кадровая политика должна меняться.
Теперь что касается акций возмездия, то есть если поместье, то обязательно в России для чиновников у нас есть Крым вот пусть туда
релокацию делают с Лазорного берега на побережье Черного моря
Азовского моря либо давайте какие-то меры принимать в конце концов по нормальной национальной
Горхат, славный. Пусть вот выступят обладатели крупнейших
долларовых состояний. Наши миллиардеры и скажут, даю 500 миллионов долларов на восстановление
крымского моста. Давайте хотя бы пять или десять таких примеров. Давайте стимулировать этих
людей. У нас есть способы стимулирования. Политическая воля нужна. Она может быть проявлена,
и тогда мы увидим консолидацию народа и представителей социально-ответственного крупного бизнеса.
Это необходимо, а просто социальная справедливость, его свой отстаток, он ключевой.
Теперь что касается акций в возмездии, вы знаете, ну я не буду здесь призывать никаким ударом, честно говоря, но доела, считаю, вот сказать...
Игорь Юрьевич, это был ваш конёк.
Либо мы, либо мы наносим удары, а если по той или иной причине и будут вдаваться,
этого не делаем, не будем об этом говорить, вслух, не будем поменять красных линий,
то, что большинство уже от этого изжёга.
Если не можем, ещё раз говорю, разные есть причины, военные, политические,
другой цельсобразности. Либо наносим, либо не говорим об этом, если не можем.
Ну, а очевидные меры какие-нибудь очевидна?
Если бы народ требует нанесения ударов безо всяких красных линий, далее это терпеть уже невозможно.
Все понятно, но я просто полтора года призывал к разрушению важнейших объектов транспортной и логистической инфраструктуры,
по которым Украина получает западное оружие, они пока не разрушены, поэтому не хочу больше призвать.
Есть кто за это отвечает, есть кто планирует, если считаются лесобразным, важно пусть это сделают.
То есть они наш мост бьют уже второй раз, а мы еще не одного украинского моста, не у них что-то.
Вольга, если сегодня будет нанесен удар кинжалами по портовым сооружениям Аддессы,
наверное, 145 миллионные российских народ будет этому аплодировать.
Но будет ли нанесен такой удар? Или нет? Я не знаю.
Это вопрос еще раз повторяю о определенных, скажем так, моментах политических, военных и так далее.
Поэтому я не хочу здесь кого-то чего-то пугать. У нас есть люди, которые должны действовать.
Соответственно, они должны действовать.
Ну а в качестве очевидных мер необходимо, наверное, военно-морская блокада.
Это напрашивается. Адесса и Николаева, наверное, необходимы какие-то воздействия на объекты портового инфраструкции.
А что это на практике обозначает военно-морская блокада? Каким образом она существует?
Вы знаете, здесь могут быть разные варианты. Все-таки самый оптимальный.
Воин технический ответ. Здесь уже выступал у нас эксперт из Крыма.
Он сказал, что уничтожение соотвечек портовых терминалов и соотвечек сооружения в акваториях — это логичные военные технические действия.
Будут ли они сделаны или нет?
Еще раз говорю — не знаю.
Потому что мы, естественно, судим о том, что нам хотелось бы, и как бы мы хотели, чтобы действовали наши руководители, исходя из наших пониманий ситуации.
На самом деле, не все так однозначно.
Ну, лично я, если меня спросит, да, я за масштабные удары возмездия.
Но призывы к ним не хочу, потому что мы уже девольвировали эти призывы.
Велика вероятная, что никакие удары, ни по каким черноморским украинским постам
портнам нанесены не будут ввиду того, что официальный представитель Кремлян Песков, я имею в виду,
заявил, что Россия готова вернуться из зерновой сделки, как только будут выполнены российские требования.
И поэтому не беру на себя смелость.
Но в заключение, что хотел бы сказать,
клямить Запад в лицемерии бессмысленно обвинять там урсула фундар-ляин каких-то других западных руководителей,
вот этого немца, которая радуется этой атаке и говорит, что она закона нормально бессмысленно,
мы просто должны понять, что мир таков.
И в этом мире отвоевать свое место под солнцем строит лучшее будущее для российского народа,
Возможно, только с опорой на экономику, промышленность и военный потенциал российского государства.
Поэтому необходимо увеличивать численность вражённых сил.
Дмитрием Бедев ритуально заявил, что все террористы должны быть уничтожены.
Почему ритуально?
Потому что он всякий раз делает такого рода заявлений, и в самом деле уже в какой-то момент становится неловко.
Потому что ничего подобного российского государства пока не предпринимает.
Мы в самом деле не знаем, по какой причине.
возможно, есть основания. На этот раз Медведев сказал, что все те насекомые тараканы,
обратившись таким образом к Буданову и Залужному, должны быть найдены убитые, в каких бы они не сидели щелях,
и многие, конечно, обратили внимание, что ровно год назад Дмитрий Медведев сообщил, что если будет
совершена атака на российский Крым, то для Зеленского судный день все-таки наступит. Читаем.
Мировой и наш собственный опыт показывает, что с террористами невозможно бороться
международными санкциями, запугиванием или увещеваниями. Они понимают только из их силы,
только персональные и совсем негуманные методы. Поэтому надо взрывать их собственные дома и
дома их родственников, искать и ликвидировать их подельников, отказываясь от пресной идеи
судебного процесса над ними. Но главное – уничтожать высшее руководство террористических
формирований, в каких щелях бы эти насекомые не прятались. Это трудно, но возможно.
Сергей Александрович, жёстче надо, жёстче, конечно, что-то поговорить.
Ну наконец-то, господи.
Значит, теракт. Я, кстати, был через этот крынтки-моз много раз приезжал,
мы же там форумы устраиваем, да, в этом году, кстати, не проводили там,
ну, слишком трудно логистически просто это сделать, да, хотя, может быть, что сделаем.
его чисто пассивно защитить нелегко. Это огромное сооружение.
Там едешь, едешь, едешь, едешь.
Вообще много едешь.
Вообще пассивная защита от террористов, она как-то, как понимаешь, сложновато.
Хотя она есть уже, вон сколько у нас там эти рамки стоят,
чуть в миллионах всяких зданий, там проходят, тоже наверное надо.
Это по и пассивную защиту максимальный дел.
И правильно вот Игорь сказал, что нужно там, и там какие-то сооружения вообще-то рядом с ним стоят, многочисленные.
Не рассказывать, не рассказывать, какие там сооружения пусть стоят, пусть работают.
Ну я показываю так много, теористы от этого не увидят, да, от моего показа.
Значит, конечно, нужна эта пассивная защита, но нужна, конечно, активная.
Ну, правильное руководство террористической организации.
Сегодня две крупнейшие в мире террористической организации.
Тужа безопасности Украины и военная разведка Украины.
Это рад.
Ну, кроме того, по-зеренскому, конечно, вопросу он же отнесет ответственно за эти теракты.
Я, кстати, насколько я понимаю, он сам в списке не вставляет в список терактов,
но утверждает их, да, ему дают, так сказать, утверждает там вот там, там Маргариту Симоня, там Сенью сообщак,
То есть он смотрел эти списки там, в союз, ну да, можно-то сказать, да.
Смотрел списки вот этого крымского моста, поэтому он тоже не сейчас...
То, что он в Деренске посещает вот эти херсон, там, еще что-то такое,
прямо бегает, как этот самый там, на рядом с линией, и все нормально.
Ну это как-то страновато, конечно, да.
Ну все, он уже заработал о своей возьмите.
Теперь значит, ну что, Игорь, жёстче-то, а не только в Деренске.
Это же ясно, что не украинский тиракт, а украинско-британский тиракт.
Британские спецслужбы открытые, слушай, беспилотник этот британский.
Разведка британская, наведение британское.
Я думаю, что они и пускали офицеры эти, они не доказывают?
Ну да, не все вещи доказывают, нужно доложить.
Я думаю, что нужно сайте бедофасный ставить вопрос о том, что британские государственные институты,
значит, вот организовывать тиракты против России.
Дальше смотреть, как они хитрые делали, они стараются соннисами через свой прокси украинский режим.
Но у нас нет, говорят, как-то нет, а вагна.
Они же его назвали террористами.
Я точно знаю, что Пригожин ненавидит Британию и полон желания отомстить.
Я не знаю, какие это это сказать.
В этом направлении мне кажется, ситуация будет двигаться, потому что невозможно,
когда с одной стороны удары наносится, а с другой стороны это нет, так это будет достаточно долго продолжаться.
Теперь, кстати, почему это именно теракт?
Там же военных делах какое-то отличие есть?
То есть, если против военных каких-то структур, то это не теракт, это легитимно.
А если против гражданских, то это теракт.
Поэтому, например, когда устраивает их военная разведка, теракты,
Диверсии против наших руководителей военных подразделений,
какой-то полиции, вооружённых людей на новых территориях.
Это считается, по законам войны, легитимной цель.
А когда даже деревни, зам, отвечающие за спорту, культуру,
чисто гражданский человек, это 100% тирак.
Здесь это тоже теракт, потому что автомобильная дорога, она не используется для доставки военных грузов.
Это просто неэффективно. Железные используются, а автомобильные не используются.
Это чисто вроде в гаражанских людей, они знали.
Я, кстати, думал, что Зеленский отдал приказ об этом теракте,
потому что он посмотрел с у нас же очень много пишет и телеграммы, и по телевизору показывают, да?
Это огромные очереди, помните же, да?
На много часов люди рвутся, рвутся в крем отдохнуть,
ночью жаба задушила и решила испортить эти моды.
Теперь я думаю, что поеду через Мариуполь или Мелитополь.
Но там нужно привести ряд несколько вещей достаточно важных,
которые можно сделать в крачащие сроки.
Там дорога построена, уже слава богу, говорят хорошая.
Но нужно, слава богу, сняли комеданский час.
Не нужно вот это останавливать всю ночь.
Сейчас дали приказ о том, что не будет вот этих задержки
чрезмерных на этих блокпостах, на каких-то пограничных,
что бы сразу люди могли быть.
Ну, нужно обеспечить защиту от деверсионно-разведенных групп,
которые, наверняка, попытаются обходить.
Одновременно нужно, извиняюсь, ну, простая элементарная вещь,
обеспечить, чтобы там были автозаправки, вот эти бензиновые,
чтобы люди могли бензиновым запарать, чтобы не кончился у них там бензин.
Желательно, я прямо призываю тоже, где-то на уровне лица премьера какого-нибудь большого начальника,
сам лично, пожалуйста, проедьте по этой дороге с телекамерами нашими феверальный канал
и покажите, что эта дорога нормальная.
Если вы проедете, вы покажете, то люди поверят, это туда поедет.
Пока, я так думаю, что люди осторожнейшие, потому что даже по телевизору как бы не показывают.
А может быть, они дорогу-то построили, автозаправок не поставили нигде и так далее.
Такие уже вещи могут быть.
Это вот то, что касается моста.
Здесь, я думаю, не возьмезни нам нужно, да?
Нам нужно остановить на растающую волну терактов.
И для этого должен быть жесткий ответ по их организатам.
Теперь по...
Возмезни не нужно. Нужно, Игорь.
Ну, я...
Знаешь, мы все время говорим...
Если они...
Мы должны...
Давай по банковой...
Я честно говоря...
Я честно говоря, не противник
нанесения ударов по администрации
президента Украины
по правительству и по Генштабу.
Там сидят одни секретарше-девчонки.
Только они и погибнут.
А эта вся фашистская сволочь
сидит в
Киталинских бункерах еще построенных в Советском Союзе, Китской области, от ядерных ударов по пятисяжей.
Я был, мне оттуда водили на экскурсии, понимаете, когда мы занимались...
Координаты сообщите? Координаты сообщите, куда вас там на экскурсию водили?
Куда тебя водили?
Я сейчас играю, они думают, в Москве у нас все есть координаты же.
Но если мы знаем, где территориально располагается украинское руководство, значит надо нанести удар
по этим украинским мункерам.
Ну, на самом деле это...
Ну, куда и надо бить?
Надо прерваться, реклама.
Генеральный секретарь Лон Гутерриш только что заявил, что направил очередного письма
президенту России Путиным с новым предложением по сохранению зернового соглашения.
Впервые выступил Зеленский.
Сказал, что Киев надеется продолжить поставки зерна по Черному морю
без участия России.
Ждёт поддержки от Ардагана.
Слушаем заявление его про секретарам.
У нас было два соглашения. Украина, Турция, ООН. Другое соглашение. Россия, Турция, ООН.
Поэтому, когда Россия говорит, что она останавливает, она срывает свои договоренности с Генсеком ООН Гутерышем и с президентом Эрдоганом.
Не с нами. У нас не было никаких договоренностей с ними.
Я дал распоряжение нашему министерству иностранных дел после официального сигнала Российской Федерации подготовить наши официальные сигналы.
объединенных нации и Турции, для того, чтобы они мне ответили, как президента Украины, что они готовы продолжать нашу инициативу.
Даже без Российской Федерации нужно делать все, что вы могли использовать этот Черноморский коридор.
Мы не боимся. К нам обратились компании, которые являются владельцами кораблей.
Они сказали, что они готовы, если Украина отпустит, а Турция будет пропускать. Все готовы продолжать поставки зерна.
Важное заявление сделал и Куляба, министра на странных дел Украины,
он сообщил, что поставки по земле не компенсируют поставки по морю,
то есть понятно, что Украина всячески будет добиваться от того,
чтобы ее корабли и заграничные корабли с зерном, и чем там еще,
мы не знаем, продолжали уходить из Одессы.
Вообще, наверное, непопулярная точка зрения, скажу, но сделка-то неплохая.
если выполнить те условия, которые мы поставили, это разблокировать свист,
это разблокировать возможность нам поставлять удобрение и зерно туда,
когда мы захотим, за разблокировать поставки сельхоз техники, аммиакопровод,
но ни одной из этих условий, ни одной, подчеркиваю, до сих пор выполнена небо,
и шансов, конечно, на то, что пойдут на это западные страны, вот сейчас, испугавшись с того, что мы вышли, нет.
Так что придется блокировать одесские порты. Каким образом, я думаю, что мы узнаем об этом в самое ближайшее время. Хорошо.
Знаете, вообще, западам нужно дружить, торговать с одним условием, если, вот как с этой сделкой, если там честные люди, если нет сейчас за свои слова, это не так.
Вот блокировать порт. Если бы это было сделано раньше, а не сделка была заключена, это было бы возможно.
А сейчас я уже боюсь, военные технически сложно, потому что британцами создана такая инфраструктура, а то есть Дуная, Дуачакова.
Что могут быть большие угрозы для кораблей Черноморского флота? Ведь тут суть в чем?
Чем дольше Россия откладывает реакцию на вызовы, тем ближе мы к ядерной войне.
Вот это нужно себе отдавать отчет.
Если бы отреагировали в марте, не было бы терактов.
Отреагировали бы в июне, не было бы такой наглости.
Сейчас мы очень близки к ядерной войне,
потому что никакие удары, например, по территории Украины не заставят запад одуматься.
Какая может быть своя временная реакция?
Он придут пример совместного реагирования России и Беларуси.
Тактическое ядерное оружие и вагнерану с вагнерами так получилось, но тем не менее.
Вот тактическое ядерное оружие и Вагнеровцы на территории Беларуси обнулили любые усилия по эскалацината в этом регионе.
Вот три Балтики, Польша и так далее.
Вот они могут развянуть любую группировку, какую хотят, в три раза увеличительность польской и сухопутной армии.
Но тактическое ядерное оружие по намеченным целям и по дипломатическим каналам до них доведено, полностью уничтожают эту группировку.
Вот, например, размещение Вагнеровцев.
Тут нужно сразу сказать очень много домыслов.
Сейчас Беларусь по четырем направлениям усиливает своего оборону.
Это беспилотники, это силы противоздушной обороны радиоэлектронной борьбы,
это силы специального назначения, причем разной ведомственной подчиненности и территориальной обороны.
Вот по этим направлениям вагнеровцы и будут готовить наших военнослужащих.
Но вместе с тем мы видим, какое движение идет вдоль украинской границы.
Мы видим, как даже с фронта отдельные части специального назначения снимаются
и перебрасываются на это направление, потому что они опасаются каких-либо там, диверсионных действий и так далее.
Будут они, не будут, пусть они опасаются, но нужно понимать, что на территории Белоруссии
вагнеровцы будут под полным контролем главнокомандующего вружённых сил Республики Белоруссии.
В этом не должно быть никаких сомнений, как и в том, что если будут предприняты какие-то действия
с территории Литвы, Польши или Украины, реакция без всяких красных линий,
Вот без всяких заявлений она будет мгновенной с использованием всех сил, которые у нас есть, в том числе и того оружия, которое находится на территории Беларусь.
Что важно, Запад проворонил и передислокацию тактического ядерного оружия до последнего, заявляя о том, что этого нет, и проворонил передислокацию вагнеровцев, заявляя, что лагеря, которые создаются, они якобы являются мифическими.
Это тоже говорит о том, что Западом далеко не всесилен.
Просто инициатива должна быть в наших руках,
и тогда реакция будет достигать поставленной цели.
Вернемся.
Итак, Путин в ближайшее время проведет совещание по тиракту на Крымском мосту.
Ожидается доклад по ВКС вид с примера Куснулина, который посетил место ЧП.
Телеграм-канал «ШОД» передает слова за Ампредо-провидство
о том, что на полное восстановление Крымского моста уйдет до трех недель.
Пуснулин также подтвердил, что опоры конструкции не повреждены.
В этом убедились осмотревшие их водолазы.
Вице-премьер сообщил, что до конца дня будет решён вопрос о движении автомобилей по мосту.
Тирактом киевского режима, в результате которого погибла семейная пара из Билгародской области,
а их дочь подростка осталась сиротой и серьёзно пострадала,
диражировали и дирижировали западные хозяева Зеленского.
В момент тиракта над Черным морем работал американский и шпионский беспилотник Мью-9 Риппер,
а спутник World U-2 американской же компании Мак-Сар снимал крымский мост на прошлой неделе.
Сообщается, что для тиракта были использованы британские морские дроны.
Экс-министр обороны Беликобритании Элвуд ничего не стесняется и говорит, что удар по гражданской инфраструктуре –
часть контрнаступления и способствует успеха в ССУ.
Поэтому Элвуд одобряет Террак.
Глава комитета бандестага Германии по европейским делам Хоффрайтер
утверждает, что украинский мост законная военная цель для киевского режима.
Вывод можно сделать только один. Террористы не только в Киеве, но и на Западе.
Смотрим.
Ребята, мост закрытый.
Первый взрыв прозвучал в три часа ночи на двудный беспилотник,
детонирует на 146 километры моста.
Так надо помочь, что они там все стоят?
Идите сюда!
Б***ь мою мать!
Ой, женщина, только не шевелитесь, пожалуйста!
Не шевелитесь!
Скорую, Дива, пусть не скорую выславлюсь!
Второй взрыв через 20 минут.
Пролёт, на который въезжает корейская легковушка
с Белгородскими номерами,
просевдают на 50 сантиметров,
машина проносится и асфальт падает вниз.
Женщина, не шевелитесь. Вы в себе можете навредить, пожалуйста. Не шевелитесь.
Два человека, та вторая сидит.
Она сидит уже, лежит.
Ловители, паровная переправа не работает.
Смотри, человек, 36-летняя мать, Наталья Кулик, в первые минуты после теракта еще жива,
но скончается до того, как приедут спасатели.
Девушка, вы сделаете только пуже.
И 40-летний отец Алексей умирает на месте, их дочь Ангелина
вылетает через лобовое стекло.
С отрясением мозга и переломом трех ребер и носа на вертолете
ребенка отвозят в больницу.
Для удара по Кельчинской переправе использовали
модернизированные водные мотоциклы британского производства,
в ССУ, запуская в качестве дронов Камикадзе.
В ПЛА способны нести до полтонны взрывчатки.
В момент теракта на Черном море летает американский
разведывательно-ударный дрон МКю-9 Рипера.
Американский спутник компании Максар снимает крымский
мост дважды за последний месяц, последний раз аппарат
на прошлой неделе.
В результате совершенного автористического акта повреждена автодорожная составляющая крымского моста.
На месте происшествия работают экстренные службы.
Правоохранительными органами проводятся необходимые оперативные и известные действия.
Россия квалифицирует произошедшее как тирак.
Следственный комитет возбудил уголовное дело организаторам преступления,
грозит срок от 20 лет до пожизненного.
Погибли двое гражданских лиц, мужчины и женщины, ехавшие на легковом автомобиле.
Их несовершеннолетняя дочь получила ранение и оказывается медицинская помощь.
В рамках уголовного дела, назначенной необходимой экспертизы,
следствием устанавливаются лицы из числа украинских спецслужб и вооруженных формирований,
причастные к организации и исполнению этого преступления.
Цель беспилотника была 145-я опора Масана.
Но невысоуже пытались атаковать пулостров.
На объекты Черноморского флота в Севастополе направили
8 дронов и 2 катера с дистанционным управлением, как подтвердили
в Минобороны все дроны сбиты или подавлены средствами
радиоэлектронной борьбы.
Лодки уничтожены под разделениями береговой охраны.
Апоры Крымского моста при атаки по данным Ментранса
России не пострадали, власти Крыма объясняют, проехать
Нам материк возможен.
Маршрут пролегает через зону специальной военной
операции Мариуполь-Бердианск-Мелитополи-Джанкой.
Действующий в ДНР Запорожской области Комендантский
част на магистралях временно отменили.
границу без проверки, возможность движения круглосуточно для чего дополнительно будут по интимеры
безопасности. В ближайшее время запустим паровную переправу. Жизнодорожная часть моста полноценно
работает готово и перевозит уже пассажиров. Железнодорожное сообщение было восстановлено за 6 часов,
задержаны 12 поездов, первый паром лавренти с автомобилями
отправился из Керчевтамань.
Отремонтировать разрушенный пролёт намерены за несколько
недель.
«Вы знаете, что дополнительные меры безопасности постоянно
принимаются, они совершенствуются, при этом вы знаете, что
есть и туристическая нагрузка, и вы знаете, что возникают
очереди, об этом заводили, неоднократно, речь на совещаниях
у президента, и говорилось о том, что, конечно, главной
задача является обеспечением безопасности, но мы знаем
причину и мы знаем тех, кто стоит за этим террисическим
актом.
Это потребует дальше от всех нас собранности и дополнительных
мер, дополнительные работы.
Еще одно важнейшее заявление от Пискова Россия прекращает
такие участия в зерновой сделке.
Как отметил постпред Москвы официальный прион, решение
окончательное больше никаких переговоров не будет.
Мировой рынок отреагировал незамедлительно.
Ючерсы на пшеницу в ЧКГ выросли на 4-2% сообщают
Bloomberg.
Для российских фермеров выход из зерновой сделки
несет в основном только плюсы.
Как пояснил президент Российского зернового союза
Аркадий Злачевский, сделка изначально оказывала
негативное влияние на наши поставки, но и теперь
российское зерно сможет торговаться по более
высокой цене.
Западная страна, разумеется, в Ютсово-Истерике, в Мит-Британии
заявили, что Москва использует продовольствие, как оружие,
ритуально сказали о нем.
Кот пред США Преон Линдо Томас Грифилд в очередной
раз продемонстрировал чудеса американской наглости
и призвала Россию пересмотреть свое решение прямо сейчас.
Не отстает от своих хозяев и украинцы, пресс-секретарь
Зеленского Никифоров собрался продолжать использование
Черноморского коридора даже без участия в сделке России,
ждёт, когда ВКС России уничтожит всю инфраструктуру украинских портов,
чтобы таких идей у киевских чиновников не возникало. Сам теракт на Крымском
мосту, судя по всему, очередная попытка Украины отвлечь внимание от провального
контрнастного. Бизнес-инсайтер пишет, что в СУ в своих бесплодных атаках уже потеряли
Около третье поставлено в США БМП Брэдли, от 28 до 34 в броню машины 109-е.
Нёртэм сообщает, что первые две недели контрнаступления киевский режим терял не меньше 20% вооружения и тех.
Смотрим.
Гейм офензива в Сюден, тихо.
Мотор наступления на юге просто кромает. Украина не сильно подвигается.
Это тоже может быть связано с тем, что там Украина сменила тактику.
В начале они активно наступали, особенно с артиллерией,
но потом это привело к очень большим потерям,
которые не пытаются больше наносить удары по русским издалека,
чтобы не потерять слишком много солдат.
Есть также не там ни сообщения о том,
что 20% украинского оружия было уничтожено в начале наступления,
а теперь Украина ведёт себя более оборонительно.
И это также означает, что на своёщее время их наступления на юге буксуются.
Заменитая операция экстракшн дорогов
вдоль линии фронта усыпана распуроченной западной техникой.
Европейские столицы на перебой признают,
что украинское наступление пошло не по плану.
Издание Business Insider утверждает,
что наши войска уничтожили уже треть поставленных Киеву БМП Бредли.
Всего Вашингтон передал в ИСУ 109 таких машин.
Неутешительную статистику о потерях хваленной западной техники
приводит и рупор американской пропаганды газета New York Times.
За первые недели изнурительного контурноступления Украины до 20% вооружения,
которое она отправила на поле боя, было повреждено или уничтожено.
В том числе потеряны некоторые из грозных западных боевых машин.
Танки и бронетранспортеры, которые, как рассчитывали украинцы,
должны были помочь дать отпор русским.
Впоследствии, по разительной уровне потерь удалось снизить до 10%,
потому что само контурноступление замедлилось
и даже местами остановилось, поскольку украинские солдаты сталкиваются с мощной обороны России.
На этом видео БМП вместе с иностранными наемниками при попытке штурма российских позиций подрывается напротив от танковой Мини.
Ударная волна выбрасывает экипаж из машины и шелонированная оборона на запорожском направлении
выявила уязвимые места в танках и бронетранспортерах, которые Запад тестировал на Украине, пишет Вашингтон пост.
Сражение Украины на минных полях выявили недостатки бронетранспортерах и танках,
в квартирах и танках, особенно недавно прибывших
американских воевых машин Бредли и немецкий Клеопард,
который официальные лица называли ключевыми для
Украины в деле возвращения территорий.
Машины получили похвалу солдат, даже после того,
как они подорвались на минах, большинство людей
внутри выжили с незначительными травмами, но они не помогли
прорвать оборону России.
По закопоставленный украинский чиновник, который, как
и другие, говорил на условиях анонимности, заявил, что
Киев получил менее 15% от количества средств разминирования
и инженерных средств, которые он запросил у западных
партнёров перед контрнаступлением.
Блумберг сообщает, что из-за помощи Украине под угрозой
оказались западные арсеналы оружия и боеприпасов, чтобы
восполнить запас и потребоваться как минимум несколько лет.
Мешает этому, в том числе и внутренняя обстановка в странах
коллективного запада.
Как пишет британская газета Daily Mirror Ракета Storm Shadow, могут
не доехать на Украину из-за бунта работников Шотландии.
Сотрудники предприятия обастают из-за низких зарплат,
задерживаются на неопределенный срок.
Байден решается на беспрецедентную эскалацию и легализует
передачу кассетных боеприпасов.
В Великобритании, Франция и другие страны заявляют,
что это не совместимость с тем, как цивилизованные
страны ведут войну.
Соединенные Штаты не посписали договор о запрете
использования кассетных боеприпасов, так что мы не нарушаем никаких
обещаний, которые мы якобы дали.
Украинцы нужны боеприпасы прямо сейчас, поэтому мы
и предоставляемым это оружие.
Критикуют поставки кассетных боеприпасов,
в том числе Илон Маск, назвав администрацию Байдена лицемерами,
о том, что поставки кластерного оружия только затягивают конфликт,
говорит и президент Болгария Румен Ради.
Стоит ли нам ждать, чтобы, помимо министра обороны Великобритании,
который буквально несколько дней назад заявил,
что Великобритание не может быть складом для вооружённых сил Украины?
Об этом скажут и другие министры обороны.
Наши правители судорожно пытаются убедить нас в том, что, направляя военную помощь, они повышают нашу безопасность.
Напротив, мы все видим, что этот конфликт углубляется, жертвы растут. Чем больше оружия, тем больше смерти и разрушений.
Тем больше риск, тем больше эта война будет затягиваться. Ясно, что Украина настаивает на том, чтобы продолжать вести эту войну.
Но также должно быть ясно, что за это расплачивается вся Европа.
Война поможет.
Согласно контрактам армии США, Болгария все время поставляла 155-мм снаряды Украины через Вашингтон.
Причем поставки запланированы и на следующий год. Сделка, о которой до сих пор не сообщалась,
проливает цвет на то, как Соединенные Штаты закупили у Софии желанные боеприпации.
В то время как Болгария деликатно соблюдает баланс, говоря о том, что не будет поставлять снаряды Украины.
При этом отправку техники обучения украинских вояк Вашингтон на фоне провального контрнасту
контрнасту понамеренно затягивает. Белый дом до сих пор не одобрил обучение украинских военных полетом на
истребителях F-16. По словам советника Байдена, по назву безопасности Саливана, вопрос все еще
рассматривается и нужно совсем немного подождать. Мы позволим дадим разрешение поддержим и предоставим
необходимые инструменты для того, чтобы украинцы могли начать обучение на истребителях F-16,
как только европейцы будут готовы. Они сказали, что ее нужна пара недель, чтобы быть готовыми
организовать необходимое тренировочное оборудование.
Главком ВСУ залужный говорит, что если западные санны
своё оружие поставлять не будут, Киев найдёт, как и
чём убивать русских.
Грязные тактики в методах ведения войны ВСУ не гнушаются
и устанавливают винитно-ракетные системы, которые становятся
целью наших военных, жилых порталов.
«У нас есть сегодня в наличии то, что старое, советское
и то, что нам предоставили партнёры, но никак этого
недостаточно, чтобы мы взяли Украину в кольцо ПВО, и чтобы мышь не пролетела, и это невозможно.
Защищены города таким образом, чтобы взять в кольцо сам город, сам населенный пункт. Если поставить
где-то дальше, противник просто будет пользоваться этими проблемами и будет пролетать. В данном
случае другого способа, как охранять средствами ПВО город ближе к самому населенному пункту, нет.
В крупных городах Украины новая волна мобилизации. Задержание проходит в том числе на улице Киева,
Вадисы Харьковой и Днепропетровской новобранцев на линию фронта
«Зачем-то везут под конвоем».
Согласно данным опроса американского международного
Республиканского института Днепропетровской Харьков
как раз возглавляют список городов, которые не хотят
воевать с Россией.
Небольшой процент жаждущих смерти русских проживают
на Западной Украине.
Итальянская газета «Карерадела» сэра при этом пишет, что
«Зеленский устроил к стране непоправимый демографический
кризис».
«Война на Украине привела к массовому бегству женщин
и детей за границу.
Несмотря на то, что правительство немедленно запретило выезд
мужчин в возрасте от 18 до 65 лет.
И сегодня постоянное население страны оценивается
о 28 и 31 миллионах человек, пустые города и деревни
разделенные семьи, одинокие солдаты на фронте с женами
и детьми за границей, которые не возвращаются.
Украина переживает демографический кризис катасерофических
размеров.
Крах населения в скором времени вызовет очень серьезные
экономические и социальные проблемы, говорят эксперты.
На публике об этом не говорят, проблемы ожесточаются,
но никто не знает, как с ней справиться.
Но очевидно, что сегодня внимание всех привлечено к новой атаке на крымский мост, который случилось этой ночью.
И хотя не на крымском мосту, не там решается судьба военного противостояния, там не идут бои, ясно почему это делают на Украине,
потому что считают крымский мост символом, и он таким является,
и хотят нанести ущерб нашей решимости продолжать военную операцию.
Я не вижу никаких других способов поставить на место тех, кто это устраивает,
кроме как нанести им чувствительный ответный удар.
И в этой связи хотел бы заметить, уже не в первый раз и не в 10-й, не в 20-й возникает вопрос
о тех коммуникациях, которые ведут Запада на восток, ту самую технику, которую потом приходится уничтожать на поле боре.
Я прекрасно помню историю конфликта в Югославии.
Я был там в тот момент, когда атаковали Югославии в 1999 году.
И первыми целями были избраны мосты через Дунай, как раз в Цалице,
в тогдашней Югославии, теперь в Сербии, в Белграде.
Эти мосты были разрушены.
И мы слышим много разных соображений.
за это время, почему это не сделано, почему это не могло быть сделано,
которые порождают у кого-то впечатление, что есть некоторые неофишируемые договоренности,
то ли через посредников, то ли каким-то иным образом, которые, ну, предусматривают,
что какие-то объекты, какие-то лица выведены из-под ударов в ходе военных действий.
Мне кажется, что если даже они были, я о них ничего не знаю,
то Украина явным образом нарушает, а за нарушение надо отвечать.
И вот среди тех целей, которые, мне кажется, эффектными,
эффектными именно для того, чтобы было ясно,
что просто так вновь трогать то, что нельзя трогать, но Украине не должны.
Вот мосты через Непр, в районе Киева или в других местах, которые носят стратегический характер.
Значит, нужно сделать, как мне кажется, я не хочу никому подсказывать, я не военный эксперт,
но это то, что исходит изображение здравого смысла.
Что касается зерновой сделки, то не и поставлена точка.
Хотя эта точка может превратиться в многоточие, если наши замечательные турецкие друзья
попробуют осуществить обещания сопровождать кораблей Украины
или чьи-то вообще корабли, вывозящие зерно из украинских портов своими военными кораблями.
Что ведет к риску конфликта уже между нами с Турцией.
Я хочу заметить, что Турция вообще далеко зашла в том, чтобы пробовать Россию на прочность
не только своими заявлениями, но и с моими действиями.
Несмотря на все, все мы известные наши замечательные взаимоотношения, торговые и всякие иные.
И вот в этом вопросе тоже, как мне кажется, при признании важности того, чтобы не усугублять число противников,
не расширять число фронтов нужно, как мне кажется, достаточно ясно продемонстрировать свою решимость,
Делать то, что мы считаем в этой ситуации нужным.
Вот и всё.
Сделать что?
Я имею в виду, если сказано о том, что мы не гарантируем безопасность тех, кто вывозят зерно из украинских портов,
значит, она должна быть не только негарантирована, но если они всё же попробуют этим заниматься дальше,
значит, необходимо рассматривать их как военную цель.
вывозящую то ли зерно, то ли еще что-то, неважно что, из тех портов, которые являются в данном случае для нас военной целью.
Вы предполагаете, что Турция сейчас будет сопровождать корабли зерном?
Предполагаете, что Турция будет сопровождать корабли зерном?
Я не знаю, будет ли Турция сопровождать?
Там о Болгарии, о Румынии, там много странных.
Такие заявления были сделаны за несколько дней до наступления этой даты о том, что в ходе визита зеленского в Турцию такая договоренность была достигнута и так далее.
Ну, при всем уважении к президенту Турции, к Турции вообще, надо понимать, что у нас есть, собственно, и национальные интересы, и никакие лоббисты, которые есть у нас за эти годы сотрудничества с Турцией, зербайджаном и так далее, не должны нам препятствовать в том, чтобы поставить всех на место, если это требуется.
Ну, тут в голову приходит только одна схема, прежде чем делать заявление о том, что мы более не гарантируем безопасность никаким кораблям в этом фарватере, то принимаются все решения.
Видимо, решение наносить удары, то ли по судам зерном, то ли по судам, которые сопровождают суда зерном уже принято, то ли принято решение о заменировании, но только кто нам сейчас позволит что-то именировать.
Ну, посмотрим, товарищ генерал.
Да, ну во-первых, этот туристический акт нужно, конечно, рассматривать в контексте вот этого знаменитого наступления, которое явно буксует, сдувается.
То, что сказал несколько дней назад Миниса Робороны,
приводя цифры потерь, конечно, они впечатляют.
26 тысяч личного состава, фактически это половина
той группировки, которая, если верить, американцы
украинцы подготовили для этой операции.
Две цифры, только 400 более 400 артиллерийских систем
и 21 самолет.
мы обсуждаем щас и американцы на западе по поставке в 16-х речь-то идет, а 20-30
самолетах, а двух эскадрилек всего. Ну вот, 20-20 уничтожили фактически 4 июня.
Ну, я думаю, что американцы должны сделать вывод, поэтому, я думаю, они и медлят с принятием
решения по поставкам и в 16-х. Ну, там есть еще и дополнительные, конечно, то, что заявление
лаврод, что мы будем рассматривать как потенциальные носители ядерного рожи и так далее.
Теперь, что касается этого террористического акта, к сожалению, не первого. Конечно, нужно
отвести, ну, гадать, какой был беспилотник, то ли надводный там британский, роботизированный,
то ли там погружаемый, полупогружаемый, но суть найдут, обломки установят, но я думаю, что это не суть
важно, каким беспилотником нанесён удар по опоре крымского моста. Нужно отвечать, я согласен
с Константин Фёдоровичем, что самое, так сказать, ну естественное, ну про мосты через дне,
Непр мы говорили, можно и не через Непр, можно вообще на Западной Украине начинать, так сказать, с уничтожения.
Там тоже есть мосты, которые задействованы в этих логистических цепочках по поставке техники.
А потом уже можно перейти к мостам через Непр.
Но если говорить о зерновой сделке, я согласен с Константин Фёдоровичем, что в принципе, если будет принято решение о том,
что турецкие корабли будут сопровождать эти сухогрузы, зерновозы, то я не думаю, что мы будем вступать в бой с Толкновением с турецким флотом.
Я думаю, что я в это не верю.
То же самое, как именирование этих коридоров.
Теоретически это возможно, но практически это не так легко сделать.
А в чем тогда суть выхода нас из зерновой сделки?
Выхода, но это демонстративный шаг, что мы...
Во-первых, мы не гарантируем свободу судоходства по этому коридору.
Естественно, растут страховые выплаты.
Трудности создаются, но они не являются непреодолимыми.
можно и без нас. Поэтому нужно уничтожать портовую инфраструктуру. Причем уничтожать
высокоточным оружием типа кинжалов, это не в их этот слишком много нужно кинжалов,
чтобы уничтожать портовую инфраструктуру Адесы там, Илечовска, Южного, нужно
проводить воздушную операцию с заходом со стороны Черного моря и нужно тотально
уничтожать портовую инфраструктуру всех трех прибрежных городов. Это самое-самое
логичное, это сказать, решение. Какие решения будут приняты сегодня на Совете
безопасности? Я, естественно, не знаю, но наверняка будут какие-то приняты военно-технические
решения и по усилению там контроля гидроакустического, гидротехнического,
физического контроля, там, патрулирование, это все наверняка будет сделано, но радикально решать этот вопрос можно только с уничтожением этой инструктуры, потому что то, что сказал Писков, что мы надеемся, вот когда будут выполнены, да и не будут они снимать никакие санкции.
в этом уже десять раз сказал и фондерляин что подключение к свифту это только один из
шагов которые являются в пакете есть в пакете наших требований а мяко-провод уничтожен
снимать санкции по страхованию судов и захода их европейские порты никто не будет
облегчать поставки наших селькосудобрений. Тоже не будет селькостехника из обчасти,
тоже они против этого. Но единственное, что они действительно могут пойти, это подключить дочку
селькость в банках слифта. Но это не решает проблему. Это не решает проблему. А если вообще
говорить по-крупному по поводу террористических актов, которые будут продолжаться, у меня сомнений нет,
До тех пор, пока мы не возьмем под контроль от Тачакова до Исмаилла прибрежную полосу Украины под наш контроль, все это будет продолжаться.
Поэтому, если по-крупному говорить, нужно корректировать цели нашей специальной военной операции, официально заявить, что одной из целей является освобождение Николаевской Одесской области.
он может там и Харьковскую, с Днепропетровской тоже, но южное побережье, это точно, потому что если мы не возьмем по свой контроль, не освободим эти области.
Все вот эти вот выпады против нас, все эти диверсии, террористические акты, они будут продолжаться.
То есть мы должны лишить Украину доступа к черному оборю, но тогда Украина начнет наносить удары и осуществлять теракты на новых территориях,
то есть следующий шаг мы должны избавиться от существования Украины, но только так мы
сможем остановить теракты, но правильно? Ольга, во всяком случае, пока вот в качестве первой
части, может быть они потом одумаются, может западные их, так сказать, спонсораются?
Ой не одумаются. Не знаю. Не так много силы в Украине, чтобы отвечать на каждый наш же своим жестом.
В Крым перенесемся, Яна Щербатая, наш сапкор работает недалеко от места, где сегодня был
Совершен интеракт. Яна, здрасте. Слышите ли нас, какие последние новости?
Да, Евгений Ольга, слышу. Здравствуйте. Приветствую.
На данный момент каких-то официальных сообщений о результатах проверки Крымского моста нет.
Ждем информации, которую сегодня вечером обещала звучать Марат Хуснулин.
Также ждем результаты расследования Следственного комитета,
которые выясняют, что за дроны сегодня атаковали Крымский мост, каким образом они попали в пролив
и откуда они были запущены.
Вот что известно на данный момент. По официальной информации поврежден пролёт.
Пролёт съехал с опоры Крымского моста. Это видно по тем видео, которые публикуют следственный комитет.
Также по сообщениям Ментранса России сами опоры, сами опоры, в том числе 145-е опоры,
за которые всё это произошло, не пострадали. Это предварительная информация.
Сказать, сколько времени займёт восстановление Крымского моста, восстановление этих пролетов пока сложно.
Но я отмечу, что наши строители уже не раз доказали, что умеют делать невозможные и в рекордные сроки,
в том числе как и в прошлый, предыдущий раз, осенью прошлого года, когда на Крымском мосту был совершён тиракт,
строители Крымского моста вот в рекордные сроки запустили движение и восстановили пролёты на Крымском мосту.
Что касается организации движения на полуострове и с полуострова в сторону Краснодарского края,
сейчас различные варианты есть для различных видов транспорта. Работает паромная переправа,
по паромной переправе сейчас перевозят как грузовые. Так и легковые автомобили в обоих
направлениях курсируют три парома, которые перевозят машины между берегами Крыма и Краснодарского
края. Вот за раз один паром способен перевести до 40 легковых машин. Также в полном объеме
работает железнодорожное сообщение. Поезда в первую очередь запустили, так как железнодорожное
полотно, по предварительным данным, не пострадало. Все поезда идут поезда и
электрички, поезда дальнего следования идут по крымскому, идут по крымскому
мосту и есть небольшое отклонение от расписания, но составляет оно не больше
двух часов. Но если говорить о пассажирских автобусах, они сейчас не
работают, не ходят между крымским берегом и краснодарским краем, но
возможностью пассажиров автобусов перебраться на другой берег также есть.
Автобусы подвозят своих пассажиров паромной переправе. Там уже пешком люди
садятся на паромы и пересекают с помощью паромы керчинский пролив.
Ребенок Ян, в каком состоянии есть ли какая-то обновленная информация по 14-летнему подростку?
Информация, которую есть по этой девочке, сейчас она находится в краевой больнице
Краснодарского края. Врачи проводят все необходимые исследования. Известно, что у девочки
травма, закрытая черепно-мозговая травма, вот она была доставлена с санавиацией. Сначала
была заставлена в Темрюк, а оттуда уже с авиацией в Краснодарский край.
Известны родственники, известна история этой девочки, погибли ее родители, которые
ехали в одной машине с ней по Крымскому мосту, а впереди них на автомобиле ехали
тетя этой девочки, то есть сестра погибшей женщины, вот ее машина успела проехать
по Крымскому мосту, а машина, в которой находился ребенок с родителями, к сожалению, нет.
Девочка сейчас в больнице, ей занимаются врачи и говорят, что ее состояние хоть и
средней степени тяжести, но стабильная. Яна, не спекулирую, правильно ли я понимаю, что
сейчас обсуждается возможность запустить реверсивное движение по уцелевшей части
автомобильного моста? Ну, окончательно, это, конечно, будет известно после результатов проверки,
но если вспоминать пример прошлогодний, как это было осенью прошлого года, то я напомню тогда,
в день теракта 8 октября уже к вечеру действительно было запущено реверсивное движение по крымского
мосту для легковых автомобилей, поэтому дождемся, конечно, результатов проверки, дождемся
официальной информации, в каком состоянии сейчас находится Крымский мост, но вот по
опыту можно сказать, что вполне такое возможно. Спасибо. Спасибо большое. Яна Щербатая, напрямую связи.
Крымский полоостров. Ждем начала заседания с участием президента Российской Федерации. Работают
водолазы, изучают состояние опор. Как только станет известно за какой срок будет отремонтирован
Крымский МОЗ с докладом перед Путином выступят хуснолем. Пожалуйста.
Вообще, конечно, вот посмотрите, сами отвильности закончился. И сколько всяких
подлостей по-другому, я не могу сказать, в отношении с страны, просто вал целый пошел.
И вот на сегодняшней вот эта диверсия, она приурочена к завершению зерновой сделки,
она вообще показывает всю подлость вот этого западного режима. Особенно заявление
урсулы в фондерляне, это вообще потрясающе и кощунственное по своему содержанию, но сейчас вот
в основном обсуждали сегодня целый день, что могли применять противник в этой ситуации. Ну, в общем-то,
есть разные аппараты, в том числе его 3.600, это британский беспилотник подводный, он напоминает
торпеду. Но вес 244 килограмма, то есть он где-то, ну 30 килограмм взрывчатки это ничего не значит,
таким беспилотником ничего не сделаешь. Есть другой тип беспилотника, это американский, соответственно,
беспилотник МАНТАС Т-12. У него тоже примерно где-то 250 килограмм веса и 64 килограмма взрывчатки,
если его вот так начинять. Это тоже бесполезно. Непосредственно, Украина сама передела локатер,
Макола-3, называется.
Вот это вот Макола, он, собственно говоря, может 60 часов находиться в автономном плавании.
Соответственно, груз у него тоже можно установить достаточно большой.
Управление с помощью GPS либо через беспилотник другой, либо с корабля.
Но такие катера мы расстреливаем.
Расстреливаем достаточно хорошо.
Единственное, что вот наталкивать на мысль, что все-таки было использовано, это вот эти обломки гидроциклов.
Если взять просто коммерческие гидроциклы, которые сейчас выпускают наиболее такие серьезные модели,
вес, который берет обычный, непеределанный 300 килограмм, бак 60 литров, расход топлива 8 литров на 100 километров пути.
560 километров, около 600 километров он подпроходит. Система GPS стоит, соответственно, сразу
устанавливается, сопло меняется, позволяет ему опускаться под воду частично, при необходимости
выходить скорость до примерно 120-200 километров. И то есть если мы вот даже не переделывая серьезно на
такой гидроцикл размещаем 300 килограмм взрывчатки, то используем два таких, собственно говоря,
гидроцикла. То, конечно, такая вероятность использования на гидроциклов переделанных,
конечно, переоборудованных, дополнительные возможности и баки там размещены. Вероятность очень
высокая. Поразить такой гидроцикл сложно. Что здесь возможно использовать? Возможно использовать.
это использование естественно, конечно, они их переделали, естественно, у них там
система управления другая, это я просто уверен, что компании-разработчики западные там
британские, может быть американские, они просто участвовали в создании, ну, такого
подобного типа плавательного аппарата беспилотного, но самое главное здесь вот с точки зрения
обеспечения безопасности, на мой взгляд, ведь практически все и вот эти вот аппараты,
которые нам показывают, и гидроциклы, они шумят.
Мы с вами все видели фильмы даже художественные, я уж не говорю, кто там
служил. Акустик, что? Конечно, нужно прослушивать. Нужно прослушивать фон. При
появлении посторонних шумов, объявляется тревога, начинается действие.
Вот здесь вас обсуждали, что нельзя создать боновые ограждения. Боновые
ограждения создать с сетями, естественно, боны. Да, то есть эти
в годы Великой Отечественной войны, наш флот это все использовал закрывать.
Ну, гавани против подложим.
Да, мы закрывали полностью, и это считалось нормально.
20-километровый мост попробуйте перекрывать.
А вы знаете, если поставить опоры через 5 километров, да, это будет дорого.
Но через 5 километров поставить опоры и натянуть между ними подобные сети, это уже будет реально.
Придется еще вложить.
Но, во всяком случае, безопасность в точке зрения дронов будет гарантирована на 100%.
Ну а то, что противник будет нападать, вот сегодня пресс-секретарь воздушных сил Украины,
прямо заявили, что так, значит, Крым воды лишили, это к вопросу о взрыве, соответственно,
Керчинской ГС, да, и водохранилища Керчинского. Крымского моста лишили, туристов лишили, поздравляю вас.
Вот цель какая. Цель показать перемогу. Это, я имею в виду, для украинского режима, для их армии.
И с одной стороны, они даже это преподносят, как элемент контрнаступа.
А с другой стороны, попытаться и показать западу, давайте финансируйте нас больше и активнее.
Поэтому, на мой взгляд, мы должны, конечно, сейчас усиливать меры безопасности, особенно с точки зрения противовоздушной обороны.
Надо прерваться на рекламу сразу после заявления Путина.
Как срочная новость, то президент Путин только что заявил, что на Крымском мосту был совершён теракт.
Ребёнок остался без родителей. Путин попросил оказать всю помощь,
пострадавшей при теракте на Крымском мосту девочки и её родственникам взять вопрос на контроль.
ПСБ Следственный комитет должна детально разобраться в произошедшем на Крымском мосту.
Путин также заявил, не сомневаясь, что все обстоятельства
ЧП на Крымском мосту будут установлены с Лошадием.
– Важаемые коллеги, здравствуйте.
С нами на связи главой регионов Республики Крым, Краснодарского
края, Херсонской области, непосредственно на месте
заместитель председателя правительства, Марат
Шокисеевич Хуснулин, обсудим ситуацию в районе Крымского
моста.
Как известно, сегодня ночью на мосту был совершен очередной террористический акт.
Погибли мирные граждане. Ранен и остался без родителей ребенок.
Тем не менее, я ехала в Крым из Белгородской области.
Я прошу и руководство этого региона, и по линии федеральных властей
оказать всю необходимую помощь пострадавшей девочки ее родственников.
И взять этот вопрос на особый контроль.
Из-за теракта серьёзно повреждено дорожное полотно на нескольких паралютах
Крымского моста. В результате на время было прекращено и автомобильное и
жизнодорожное движение. Доно поручение ФСБ, следственную комитету,
ряду других ведовств детально разобраться в случившемся. Не сомневаюсь, что все
обстоятельства будут установлены. С учётом того, что уже второй теракт на
Крымскому мосту происходят, я жду, конкретных предложений
по повышению безопасности этого тратитически важного
транспортного объекта.
Мы сегодня утром по этому поводу с коллегами подробно
говорили.
По моему поручению состоялось заседание специальной
правительственной комиссии, в которую входят представители
регионов и федеральных ведомств.
По мосту уже восстановлено жрездодороженное движение.
Сейчас важно оказать всемирную поддержку людям, которые
из-за перекрытия движения на мосту оказались в трудном
положении.
Это касается и пассажиров, задержанных поездов и
автомобилистов на трассе.
Прошу доложить, как решаются вопросы с питанием и обеспечением
их питьевой водой.
Достаточно медицинских пунктов для оказания помощи.
Как перенаправляются транспортные потоки, какие предложены
альтернативные маршруты для грузоперевозок и ликовых
автомобилей, как обеспечена безопасность этих маршрутов,
работа пропускных и контрольных пунктов, и, наконец, как
задействованы возможности паромные переправы через
керченский параллель.
Далее, нужно всесторонне оценить нанесенный ущерб
и максимально оперативно начать восстановительные
работы.
Прошу доложить, как идет концентрация необходимой
техники и специалистов.
Нужно ли привлекать дополнительные силы и средства?
Прошу Вас, Марат Иванович Гизанович, рассказать о текущей ситуации
и принимаемых мерах, а затем послушаем коллег.
Пожалуйста.
Уважаем Владимир Владимирович, сегодня утром.
В эти секунды совещание продолжается, в котором участвуют главы регионов,
участвует министр транспорта Савелев и в виду с премьер Хуснолин,
который находится на месте Тиракта и докладывает
Потину из Крыма.
Будем Вас знакомить с последними новостями.
нет сомнений, что сейчас в ходе тех мероприятий, которые проводят президент России,
будут принято исчерпывающие быстрые меры, во-первых, по тому, чтобы оказать помощь тем людям,
кто пострадал, плюс решить вопрос с надежной транспортной логистикой и обеспечением всех всем необходимых
тех российских граждан, кто едет в Крым, либо возвращается из Крыма.
Ну и безусловно, я думаю, что после того, как станет детальна ясна картина с характером технических повреждений,
достаточно быстрые короткие сроки, оптимальные для ликвидации последствий,
объект будет восстановлен на Крымский мост насчет функционирования в своем обычном режиме.
Тем не менее, чрезвычайно важны меры по предотвращению,
в предотвращении подобного рода попыток террористических актов со стороны украинских спецслужб.
В первую очередь, необходим надежный контроль водной акватории.
Понятно, что указанные вне зависимости от типажа,
безокипажные автономные дроны, которые Киев использовал для атаки против крымского моста,
все-таки были, скорее всего, активированы и запущены с борта того или иного судна.
надежный контроль, особенно в ночное время, в морской акватории подходов к крымскому мосту,
а это способно сделать соответствующие радиолокационные станции контроль водной поверхности.
Как минимум дадут нам надежную картину того, что происходит и, соответственно, при выявлении
любых опасных целей и их идентификации, необходимо их уничтожить. Очевидно, здесь потребуется и наличие
дежурных пар штурмовых либо ударных вариантов вертолетов, тот же самый МИ-24,
либо К-52 способных с воздуха поразить малоразмерные, быстро движущиеся морские цели,
либо организовать, а может быть это сделать одновременно, и патрулирование с использованием
соответствующих катеров и малых кораблей, как из состава Черноморского флота,
а так из состава соответствующих сил
по граничной службы ФСБ.
Ну а главное, все-таки повторю еще раз,
акции возмездия они однозначно необходимы.
Какие, как, будет ли принято такое решение?
Это решит уже руководство российского государства.
Но что касается необходимости заблокировать
любую деятельность портов в Одессе и в Николаеве,
это делать, очевидно, нам так или иначе придется.
Любой сухогруз, который, получив тот или иной удар, затонет, например, в экватории или рядом с причальными стенками тех или иных портовых сооружений в Одессе и Николаеве, вот, пожалуйста, движение будет парализованно.
Будет ли принято такие меры или нет, мы не знаем, но, во всяком случае, если Россия заявила, что без выполнения ее условий, зерновая сделка реализована не будет и не должна быть,
реализовано. Соответствующие меры военного реагирования, так или иначе,
Российской Федерации придется на мой взгляд предпринимать, потому что в противном
случае мы можем столкнуться с тем, что если все-таки вопреки желанию и мнению
России какие-то страны будут помогать Украине без России реализовать эти
поставки, очевидно это худший сценарий по сравнению с тем, чтобы просто
заблокировать нормальную жизнедеятельность и инфраструктурную работу и порта Одессы и порта Николаев.
Прямо сейчас продолжается заседание из важных новостей, который только что озвучил вице-премьер
Хуснулин. Повреждение опор Крымского моста в итоге нет. Весь день работали водолазы и официально
пришли к этому выводу. Двустороннее движение по одной стороне Крымского моста планируется
запустить 15 сентября по второй стороне аж в ноябре сообщил хуснулин двигаться по
альтернативному маршруту в Крым можно круглосуточно все необходимые для этого меры в итоге принято
альтернативный маршрут надо понимать проходит в зоне проведения специальной военной операции
речь про Бердианск, речь про Мелитополь, речь про Мариуполь, там отменен комендантский час,
к этой минуте это по сути единственная возможность добраться с одной стороны,
да, другой стороны, в объезд крымского моста, который, как мы теперь понимаем, будет ремонтироваться на
в протяжении больше, чем месяц. Вернём в очереди рекламу.
Движение лиховых автомобилей по Крымскому мосту может быть
частично возобновлено до конца у суток. Полноценное
двустороннее движение по одной стороне Крымского моста
планируется упустить 15 сентября по второй стороне в ноябре.
Это ложил Путину вице-премьер Хуснолин.
Хуснолин также отметил, что повреждения опор Крымского моста
нет они в нормальном состоянии, при этом один железнодороженный путь
Маста имеет незначительное повреждение,
а одно пролетное строение автодорожной части разрушено
и восстановлению не подлежит.
Слушаем заявление ВИЦА премьера.
По итогам визуального осмотра пролетных опор установлено.
В результате теракта.
Одно пролетное строение, вторую часть по направлению
в тамань, разрушено полностью и не подлежит восстановлению.
Еще один пролет в направлении кирч поврежден.
зашло всего измещение на 78 сантиметров, но в целом он находится на опоре.
Строители протировки проводят обследование полноценное, значит работают водолазы.
Могу сообщить, что по первым предварительным осмотрам водолазов повреждения опор нет.
Это очень хорошая информация, то есть мы ожидали худшего опоры в нормальном состоянии.
Значит, планируем сегодня до 24 часа в ночь завершить укрепление целой поврежденной опоры,
установить заграждение, частично организуем световое освещение моста.
За следующие сутки планируем остановить полностью освещение моста.
До 12 часов, закончив все эти работы, Владимирыч, а сейчас все пройдет нормально.
Запускаем сначала легковые машины 3 тонны тестовые, потом запускаем машины 5 тонн.
если не произойдет никаких непредвиденных обстоятельств,
начинаем ночью по одной полосе в реверсивном режиме пропускать легковые машины.
Это хорошая новость, если вообще здесь можно говорить о каких-то хороших новостях,
но то, что опора не повреждены, это самое главное.
Также вецопримир Хуснолья только что заявил, что Дополоннучу
планируется завершить укрепление опору Крымского моста, установить первое ограждение.
Пустнулин сообщил Путину, что за следующие сутки планируется восстановить освещение Крымского моста.
После этого можно будет запускать легковые автомобили. Будем считать, что это открытое,
что называется хозяйственная часть совещания президента Российской Федерации.
Будет встреча еще и с военными. В России был сегодня совершен теракт.
Два человека погибли, ребенок в больницу.
Прямо сейчас вести, смотрите. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
О, это сведение.
